покупал в январе, до этого лет 6 пользовался различными моделями sony ericsson. самсунги и lg отмёл по "религиозным" соображениям, se ничего путного к тому моменту не выпустило (посмотрим, что будет после окончательного перехода компании под крыло sony), выбор пал на htc. изначально требовались яндекс-карты, навигатор, доступ к интернету. выбирал между огоньком, desire s и incredible s. почитал отзывы и решил не рисковать деньгами, присмотреться к андроиду и htc и начать с наиболее дешевого варианта. доволен на 100%. понравился лаконичный дизайн, практически бессбойная работа (иногда инернет не включается, но это лечится перезагрузкой, иногда что-то глючит по мелочи), размеры (телефонные, хорошо лежит в руке и карман не оттягивает). время автономной работы сутки-двое без подзарядки в зависимости от нагрузки, меня устраивает. во время еды пришел аппетит, захотелось пошустрее процессор, побольше экран и, главное, побольше места под программы на внутреннем накопителе. но это стоит других денег, за которые хочется получить отсутствие мелких, но очень неприятных глюков, которыми, тем не менее, пока еще грешат старшие модели.  вердикт: идеальное соотношение цена/качество и твердая пятерка.