аппарат во владении больше полугода. оказался очень надежным, ттт (рст, тайваньская сборка). недавно утонул в увлажнителе воздуха, пролежав на дне секунду-две. после чего продул, просушил феном, аппарат поглючл полчаса и всё восстановилось. плюс к этому регулярно падает на пол с высоты вытянутой руки. ничего. пока полет нормальный.
а вообще аппарат покупался по критерию небольшого размера экрана: очень не хотелось иметь лопатообразный телефон. жаль что htc, как и другие производители ассоциируют небольшой экран только с бюджетной начинкой. я бы с удовольствием купил аппарат с размерами wildfire и начинкой какого-нибудь incredible. а так оперативной памяти уже не хватает, а интересных и полезных программ становистя всё больше. но и помимо этого аппарат за свои деньги отрабатывает даже больше, чем мог бы.