телефон просто отличный. кто сомневается - берите не раздусывая. я не знаю откуда берутся отзывы негативные, но у меня сборка отличная, ничего нигде не люфтит. прием сигнала тоже отличный. меня слышно, я очень хорошо слышу. мелодия вызова тоже громкая. я не понимаю, почему некоторые пишут, что она оооочень тихая. я в кармане джинсов, в центре города, его прекрасно слышу.
самое главное его достоинство это - андроид. у меня это не первый смартфон, но первый андроид. впечатлений просто море и все хорошие.
единственное сразу купил нормальные наушники, потому как через стандартные невозможно слушать музыку (но это не считаю минусом, т.к. телефон не музыкальный)
еще он не такой маленький как кжется. меня по началу смущал его размер. но подержав его в руках, все сразу стало на свои места. очень хорошо лежит в руке.
в общем, никого не слушайте, если телефон нравится, то берите!