телефон хорош, мой первый смартфон и по совместительству андроид. прекрасное качетсво сборки, фирма оставляет о себе лучшее мнение. отличная камера, оправдывает свои 5 мегапикселей. удобен, компактен. хороший звук через наушники. тиховат внешний динамик, но я проблем со слухом не имею, так что мне по барабану. большой запас громкости у разговорного динамика. невероятное количество приложений, но игрушку из него сделать не получется, не та у него специализация, но все же поиграть можно. жаль что нет флеша. достаточно крепкий, падал несколько раз при этом ударяясь по два и более раза в полете, но оставался "чистым" ни единой царапины! подведу итог, телефон хороший, берите, и не слушайте тех, у кого с мобильничком "дела не идут", какой хозяин - такой и телефон!