пользуюсь им уже более полугода. регулярно включаю навигатор(встроенный google, когда включен интернет), видеорегистратор (без проблем скачала на маркете). в пробке успеваю проверить почту, посмотреть новости. каждое утро узнаю погоду. на отдыхе безошибочно ориентировался в пространстве, помог(через стандартный навигатор) найти ближайшие к гостинице объекты. заряжаю в основном в машине - раз в несколько дней. 
радует саморегулирующаяся подсветка экрана и кнопок, автоматический переход на громкую связь.
к камере тоже нет претензий. хотя если честно, пользуюсь ей не часто.
отличная модель, очень рекомендую.