кто сравнивает между огоньком и гелакси асе(сам выбирал между этих двух)
выбрал огонек и не пожалел, самсунг какой то хлюпик по сравнению с htc. кто в руке держал, поймет! по характеристикам практически одно и тоже, но дисплей у htc-реально лучше за счет того, что меньше, а у самса зерно видно! у меня акб живет примерно 2-3 суток при среднем использовании. если internet, игры и тому подобное сутки, кто хочет, что бы держал неделю, берите нокию за рубль! порадовало меню, у меня первый на андройде, все устроило! были сомнения на счет размера(рука не маленькая), но зря, купил чехол-книжку, смотрится на 5, а гелакси видел в таком, как лопата. взял за 7700 руб.(рст)