выбирал функциональный смартфон, но принципиально не хотел "лопату". благодаря компактным размерам и функциональности им очень удобно пользоваться.

все современные смартфоны требуют постоянного подключения к интернету (чтобы само все обновлялось и синхронизировалось)нужно это учитывать, и лучше подключить тариф с безлимитным или льготным интернетом.
про аккумулятор могу сказать, что при среднем использовании, - хватает на день, но так как постоянно хочется с смартфоном играть, -  он садится уже к середине дня. использую на 100% навигация, интернет, фото музыка и онлайн видео. если отключить мобильный интернет, настроить подсветку на миним. уровень и просто звонить и не использовать gps, wi fi, bluetooth, то смартфон проработает 3-4 дня. вообщее очень доволен