спустя 2 с лишним года безупречной работы.
все друзья, я его покалечил((  упал на него, катаясь на роликах. в аккумуляторе вмятина, экран в мелкую сеточку и не светится, от сжимания корпуса пальцами - уходит в перезагруз...
   но! пишу это дополнение сейчас на домашнем компе, используя его как мобильный интернет-модем, который был у меня настроен на автозапуск, при подключении телефона к пк!!!   выручает дружок меня из последних сил, даруя возможность поискать на выходных в инете ему замену. думаю брать двухсимочный htc desire 501 dual sim.  есть такая потребность теперь - в двух карточках. в нем вроде и рабочий глонас обещают.