аппарат на 4 с двумя плюсами, удобен, для интернета и приложений под работу просто отличен, под поиграть и посмотреть видео не совсем подходит, хотя если поиграть в обычные игры типа angry birds и т.д. очень даже. видео так же, кроме hd все идеально, на таком размере экране hd и не надо. насчет аккумулятора, вполне все хорошо, выживает от утра до ночи, остается процентов 15-20 при 20-30 мин. разговора, приложений 1-2 часа, интернета 1-2 часа, музыки 2-3 часа + обновляютя погода,новости и т.д. в течении дня каждые 2-3 часа.