если вы продвинутый юзер, можете удалить ненужный системный балласт,512мб даже без рут прав хратает на много. я сейчас использую андроид 4.2.2 и вам советую, т.к. очень удобно,можно установить doodle jump, я устанавливал гонку fast race(на максимальных настройках просто тормозит, но если снизить качество графики, то вполне играбельно;хоть звенит тихо, зато будильник нормальный:если поставите громкую мелодию,точно не проспите. конечно,за эту цену можно найти и лучше, особенно сейчас, в апреле 2014 года.(я его купил за 8000 в августе 2012),на улице экран не мёрзнет,даже в мороз(проверял), я даже его использовал под дождем, экран нормально работал где-то с полчаса, потом затупил, но через некоторое время заработал снова. через 21 месяц использования считаю, что его красная цена 2500-3000 рублей(нового) и 2000-2500 тысячи б/у. радио и wi-fi router уже не работают, но для этого уже купил lg l40. в итоге я отдал своему знакомому(он рад). пользуюсь lg l40 и fly ds103d для звонков.