хороший вариант за небольшие деньги. кстати, если очень надо поговорить по скайпу, я нашел такое решение: подносишь телефон к уху не экраном,  а тыльной стороной- и все работает- экран- то ведь не гаснет и, соответственно, не падает частота процессора). еще рекомендую сразу отформатировать карту памяти, а то она забита с завода неизвестно чем- почти весь объем занимает! 
насчет звука... каково было мое удивление, когда я вставил свои филипс в нтс, а звук оказался лучше, чем в моем же айподе нано 1-го поколения! так что теперь перешел на телефон в метро)) плюс радио очень хорошо ловит!
в целом, хороший телефончик!)