до него у меня был wildfire, и так как я был в принципе доволен тем телефоном то выбрал wildfire s(выбирал между огоньком и galaxy ace)
многие тут пишут что батареи хватает меньше чем на день но это только если его вообще из рук не выпускать(конечно может если пользоваться 3g, я в инете сижу через вафлю)
советую отказаться от всякого бесполезного хлама типа живых заставок, альтернативных интерфейсов и т.д., отключайте 3g и wifi когда вы ими не пользуетесь(для этого есть очень удобные виджеты, например switchpro) и тогда батареи вам должно хватать хотя бы на пару дней.
я использую телефон для звонков и смс + немного инет сёрфинга(через вафлю) + немного прослушивания музыки и батареи мне хватает дня на 3
конечно если будет не хватать вы всегда можете купить либо 2ую батарею либо батарею увеличенной ёмкости (есть как и большиена 2200мач(увеличивает толщину аппарата раза в 1.5-2)так и стандартного размера на 1500мач от mugen power(она обойдётся вам примерно в 50$))или портативное зарядное устройство.
аппаратом полностью доволен.