это мой первый htc, первый android, и вообще первый смартфон.. я доволен, вот почему:
он компактен, и с лёгкостью заменит обычный кнопочный телефон, но в то же время откроет доступ к возможностям современных технологий. 
электронная почта, социальные сети, музыка, камера, телефон.. всё что мне нужно и ничего лишнего.

батарея. не могу отнести её ни к достоинствам, ни к недостаткам. слушаю музыку, сижу в инете с wifi, иногда играю, когда надо время убить, ну и разговариваю конечно.. зарядки хватает с утра до вечера с запасом, а если его не напрягать, то и на два дня спокойно хватит. совет: отключайте wifi, когда он не нужен.

в общем получился молодёжный смартфон в деловом стиле с неплохим функционалом. пользы принесёт одназначно больше, чем понтов, но фирма htc тоже не пустой звук ;)