купил примерно за 8000р. рст. всё супер. единственное, добавились расходы на интернет, но это того стоит. также докупил карту памяти 16gb class 10.
очень понравился android.market. поставил много программ, некоторые даже ещё не пробовал. могу отметить следующие: google reader(супер), gmail, yandex.почта, коммерсантъ(супер), opera, fbreader(читалка книг) и ещё целую кучу программ. многие из них действительно очень удобны.

теперь еду на работу - читаю интересные подборки новостей, книги, почту, livejournal, kinopoisk и др.
в авто - использую как навигатор: яндекс карты, google-навигатор, ситигид, навител, прогород-выбираю любую. хотя для полноценного навигатора экран всё-таки мелковат ;(
существует множество удобных программ на все случаи жизни: с расписаниями электричек(от яндекс), яндекс-маркет, карты, офис, архиваторы, просмотрщики, штрафы гибдд, правила, законы и мн.др.

можно смотреть фильмы и слушать музыку или радио.имеется стандартный 3.5"-разъём.

есть wi-fi.также телефон может выступать в роли wifi-роутера, т.е. раздавать интернет.

самое главное иметь неограниченный интернет, ну и чтобы ваш оператор обеспечивал хорошее покрытие высокоскоростной сети.

камера для фото и видео имеется, но качество, конечно, на уровне телефона. после зеркалки, таким 'фото' или 'видео' пользуюсь только в случае необходимости. задержка при нажатии на кнопку спуска достаточно велика, быстрые сцены фотографировать трудно.

резюме: считаю данный аппарат лучший в данном сегменте. выбирал я между samsung'ами и wildfire s. но samsung'и  как-то попроще выглядят и в них нет sense. прочие lg,асеры,se даже не рассматривал.
сомневался, стоит ли брать такой маленький экран или поднакопить, например, на desire s? но не хотелось большую 'лопату' с собой таскать. в итоге взял wildfire s и не жалею, хотя честно скажу, что для некоторых задач(интернет, карты) хотелось бы экрана побольше. но для меня перевесил фактор цены и размера! без проблем ношу в кармане джинс.

однозначно рекомендую!!!