в завершение моего отзыва хочу сказать,что телефон меня вполне устраивает-ничуть не жалею,что купил его.wifi-есть,хорошая камера-есть,куча интересных приложений-есть,слушать музыку в наушниках-одно удовольствие.

но в основном сказать хочу вот что-это телефон не для показухи(экран не очень большой,камера хорошая,но не 12 мп же! звук динамиков-средний).это-в меру функциональный,удобный смартфон,для тех,кто трезво сможет оценить и взвесить его достоинства и недостатки.именно таким людям я его я советую.