телефон мне достался польский, и из-за поздно обнаруженной глючности пришлось воевать с сервис-центром. деньги не отдали, но починили. попутно сделали s-off. теперь я его никому не отдам.
кому интересно: htc dev сделали новую версию bootloader’а, что позволяет самостоятельно получить s-off на телефоне с последующим получением прав суперпользователя. теперь можно изголяться над телефоном как захотите, благо для htc wildfire s уже сделана куча кастомных прошивок, например:
взятая за основу офф прошивка без лишних приложений и с очень нужными в комплекте;
прошивка с htc sense 2.1, 3.0, 3.5(пока нерабочая);
и самое вкусное — на подходе android 4.0 ice cream sandwich, которого официально на htc wildfire s никогда не будет, но гениальные ребятки xda уже колдуют, правда, версия пока не рабочая.
итог
если вам нужен удобный помощник для проверки почты, звонков, социальных сетей; цените удобство, практичность, дизайн; серфинг в интернете, интересные приложения, не супер-пупер игры — вам сюда.
p.p.s. насчет вечной войны "wildfire s или galaxy ace" — тут неоднозначно. galaxy ace убивает своей пластмассовостью, довольно посредственным экраном (разрешение 320×480 у нас с ним одинаковое, однако у ace диагональ больше, из-за чего плотность пикселей меньше, что создает зернистость картинки); не совсем удобная оболочка touchwiz
из плюсов ace — 800 мгц процессор (только он как у wildfire s, но слегка разогнанный), открытая система (не нужны никакие танцы с бубном вокруг s-off), большая диагональ дисплея, аккумулятор живучее.
будут вопросы — пишите мне :)