так уж вышло, что у знакомого на работе такой же аппарат и он поделился опытом использования. у него это телефон как минимум три раза падал. один раз выпал из кармана брюк, ударился о порог машины, потом об асфальт и два раза падал на плитку, кроме двух зазубрин около стекла(там корпус чуть выпирает над стеклом) никаких повреждений больше нет. а другой знакомый умудрился его даже переехать, когда телефон выпал из кармана, а он стал сдавать назад, телефон правда был в мягком чехле, но сам факт, телефон исправно работает. 


не пожалейте в общем, за такие деньги это чудо аппарат.