преобрела через интернет-магазин. доставили в заявленный срок. в пользовании три недели. 
понравилась матовая поверхность задней крышки. приятен на ощупь. оптимальный размер. очень функционален. можно установить все, что угодно через андроид-маркет. бесплатно. есть и платные програмки, но выбор бесплатных и так огромен. в комплекте идет карта памяти на 2 гига. это не много, но зато входит в стоимость. мне пока достаточно. отлично ловит wifi. заряжать можно как от компа, так и от сети. зарядник присоблен для этого. много интересных, умных функций. так например, если при входящем звонке перевенув, положить его на стол, звонок будет поступать без звука. инструкция в комплекте краткая. советую скачать в интернете подробную.
теперь про некоторые недостатки. батарея немного слабовата, как не крути. если ничем не пользоваться, открючить интернет, и только испольвать немного для звонков и смс, то заряда хватает на три дня примерно. но если работает интернет и используются приложения, то заряда хватит только на день. ну если к этому привыкнуть, то это не такая уж и проблема.
еще показалось неудобным, когда набираешь текст, то для того, чтобы перескочить назад или вперед, нет специальных клавиш. можно лишь вручную пытаться попасть на нужное место в тексте или слове и затем уже удалить буквы или что-то напечататать. причем удалять символы можно лишь назад от курсора.
советы: отключайте интернет-соединение (любое), когда в нем нет необходимости. подключайте его только, когда вам нужно. снимите опции самостоятельных обновлений и т.д., чтобы аппарат не жил своей жизнью и не съедал деньги на мобильном интернете. кстати, для этого же обязательно нужно снять галочку, где в настройках указано, что он должен всегда поддерживать любое соединение. любое вам не надо. а только лишь такое, как вы выберете и тогда, когда вам необходимо.
резюме: покупкой очень довольна. прекрасное соотношение цена — качество.