телефон брался в подарок, но я не рассчитывал, что проведу кучу времени удаленно помогая разобраться что тут да как и почему.

1 неприятность - чудо функция переноса информации со старого телефона. не ожидал, что сработает, но перенесла (кое как, но все же) всю информацию с древнего самсунга, который даже по шнуру к компу не подключается. после первого включения телефон со вставленной сим-картой он разослал непонятным образом куски синхронизированных сообщений, спустив баланс до нуля, и поздравляя не пойми кого не пойми с каким праздником. хорошо, что на счету было всего 30р. пришлось копировать необходимые сообщения только на сим-карту (30шт.) и делать сброс к заводским настройкам.
2 неприятность - часовые пояса... в москве хотя бы знаешь, что время на телефоне отстает на час назад, но при поездках за область про точное время можно забыть.
3 неприятность - исправление второй неприятности - это обновление по. обновление предложило себя в тот момент когда телефон рассылал смс направо и налево, поэтому я его отложил. следующий раз оно предложило себя только через 2,5 недели - почему не раньше - не ясно, но танцев с бубном (которого, почему-то нет в комплекте) вокруг него было отплясано множество, что бы хоть как-то приблизить этот момент.
4 неприятность - исключила вторую и третью, ну а сама появилась. обновление пришло, ура! но теперь у меня не работает маркет, который в свою очередь, вроде бы, тоже должен был получить обновление. маркет как собака - все - понимает, но сказать не может (все видит, но ничего не качает). на сайте маркета инструкции не помогли и потроллили ссылка "сообщите нам", которая ведет на faq, а не, как должно быть, на форму для заполнения или электронную почту (уже думал что снова телефон неприятности готовит, а нет - это уже сайт разработчика этого по выделился)

не рабочий маркет на этом телефоне - это около 15% полезного функционала. надеюсь, что все само исправится на этом телефоне (как обычно), поэтому ставлю 5* авансом =)