хочу обратиться к тем, кто пишет, что у него слабая батарея: перед тем как жаловаться на аккум, погуглите, при интенсивном использовании редко какая модель на андроиде может протянуть больше 8-10 часов, если у вас нет возможности вечером ставить телефон на зарядку, то зачем вам смартфон - купите нокию за 800 рублей, она протянет пару недель. еще многие жалуются: "ну вот, смартфон на андроиде, а функций не так много, как хотелось бы..." - ау, народ, это бюджетная модель, рабочая лошадка, так сказать, основные задачи которой - интернет (без просмотра видео, но для меня это не критично), игры (в основном 2d, ну и некоторые 3d) и звонки, не требуйте от бюджетника невозможного, а так со своими задачами справляется на 5+

p.s. ^^^ извините, накипело...