итак ace и wildfire s. самсунгом пользовался полгода. телефон хорош но на айфон похож не очень, впервую очередь плохое качество сборки, дешевый скрипящий пластик, у htc качество сборки на высоте, ничего не скрипит, корпус на ощупь дорогой.  не сказать что эйс хуже огонька, просо слизанность с айфона  мне не понравилась. хоть и у эйса процессор 800 против 600,  разницы совсем не заметил. все игры которые шли на самсунге, все идут и на огоньке, без тормозов. htc sense мне понравился очень, и  немного не удобный, зато красивый. эйс отдал сестре  и ни капли не жалею о покупке wildfire s. 
итог: если вам нужны дешевые понты покупайте ace. если хороший  небольшой телефон, с красивым дизайном покупайте htc как это сделал я