коммуникатор мне нужен был для определенных целей, как-то: чтение электронных книг (это в первую очередь), gps навигация, вэб-серфинг. это в основном. ну и плюс некоторые приложения и игрушки для тайм-киллинга. ничего не могу сказать по телефонной составляющей аппарата, он приобретался не для этого. wildfire s привлек отличным сочетанием дизайна, функциональности и цены (9350 руб. на момент покупки). 

вывод: если вам нужен коммуникатор в основном для описанных выше функций - однозначно брать. и однозначно, только этот.