телефон просто супер. я пользуюсь телефоном в каждом дневном использовании только для того, что бы звонить... телефон купил спонтанно изначально взял nokia x7, отказался от nokia x7 когда завис... поменял на htc... могу сказать что доволен просто как слон, nokia x7 отдыхает... батарея если все отключить ненужное барохло типа обновлений, погоду и т.п. держит 3 дня... вообщем для пользователей которым телефон интересен как средство для звонков и доп приложений фото, звук, и т.п. по мере необходимости... телефон просто супер и думать не стоит берите не пожалеете... как говорил ранее nokia x7 просто отдыхает хоть по цене дороже на более 1000 грн...