если будете бережно относится, то с экраном и корпусом всё будет отлично. не забывайте выключать моб.интернет(советую вынести виджет на рабочий стол). также советую скачать какую-нибудь прогу чистищую процессы(например андройд ассистент) и следящую за батарейкой. клавиатура мелковато, но я привык, можете скачать и её. удобная синхронизация с вк или гуглом(кто чем активней пользуется). для вк придётся отдельное приложение скачать, но всё таки. не очень удобно, что нельзя приложения раскидать по папкам, приходится нужные выносить на рабочий стол.