телифоном я в целом доволен.. сравнивал с айфон и самсунгом они дороже а он шустрее.сперва хотел взять с экраном побольше , но я часта хожу в джинцах а летом в шортах , потому он по размеру оптимален для меня.. рекомендую на андроид маркете сразу скачать app 2 sd есть бесплатная версия ,она показывает какие програмы стоят на телефоне после закачек а какие на карте памяти , те которые переносятца сразу предлогает их переместить ... 3g watchdog пригодитца тем кто лазит в инете ,есле у вас есть покет на трафик то можно выстовить его на его количества и програма показывает сколько израсходована .. не  ставте програмы на овтамотическое обнавления , они могут начать обнавлятца в дароге и разрядить телефон (из личного опыта )... телефон есле грамотно прокачать (на андроид маркете все есть причом очень много в бесплатных приложениях) и настроить то будете очень довольны ..качайте через вайфай и другие устроиства через комп чтобы на деньги не попасть..удачи ..