телефон купил 3 месяца назад и не разу мня не подвёл (телефон). советую всем кто не может опредилиться с выбором.
основные задачи телефона - связь, сообщения, эл. почта, icq, веб-серфинг, остальное по случаю. 
отлично подойдет для первого знакомства с android, для неизбалованных современными чудесами техники людей, четко осознающим свои требования и возможности данного аппарата.
в общем если бюджет мал,а нужно хорошее устройство - берите его 
только остерегайтесь битых пикселей(я его сразу проверил на тесте(*#*#3424#*#*) ) 
и сразу же проверте его imei.

          берите, даже не думайте