покупка планировалась месяц назад. проштудирован был не один десяток форумов. кол-во просмотренных обзоров вообще подсчёту не поддаётся.лимит средств 9-10 т.р.
 выбор стоял между sg ace и "огоньком".
посетив несколько салонов связи, подержав в руках каждый девайс, сомнения быстро рассеялись. 

 sg ace-большой(для меня лично),качество материалов на порядок ниже, "яблокоподобие".
 htc-очень компактный, именно компактный, а не маленький. в руке держать одно удовольствие. задняя панель софт-тач, очень приятная на ощупь, не скользит и (пока) не царапается. металлический кант придаёт девайсу приятное ощущение качества.
 все кнопки, в том числе и сенсорные, на "своём месте" (единственное, я бы добавила кнопку камеры на корпус).
 про внутренности: мой первый android. с легкостью во всём разобралась, проблем пока не возникало ни разу. никаких перезагрузок, зависаний, тормозов или "упала прога". если руки растут из нужного места и голова работает адекватно, то подстроить аппарат под себя не составит труда. не новость, но всеже...куча софта, игр и мультимедиа. карта памяти на 32 г вам в помощь.