никогда не интересовали телефоны, но когда поработал месяц рядом с ними, то решил приобрести себе хорошую трубку. по цене решил от 9000 до 13000, и взгляд зацепился на фирме ранее мне почти не известной. выбрал я эту модель почти сразу, а почитав отзывы, а также характеристику телефона, решил что я его хочу, через пол месяца взял. остался доволен всем, а также рад что не взял тот же acer, ведь по характеристикам можно было выбрать по круче в ту же сумму, но качество исполнения хуже. в цену 9499 рублей да еще и с интернетом в подарок на год, телефон было выгодно взять, в учебе очень помогает, почти всегда в интернет заглядываю.