в наушниках звук хороший (гарнитуру из комплекта даже не слушал), надо только настроить эквалайзер. 10-полосный эквалайзер есть в poweramp.

для 3d-звучания 1000 hz - на минимум, а те 2 что возле 1000 hz - тоже чуть пониже.

чуть не порвал наушники, когда доставал из аппарата (очень крепко сидят) ;)

батарейку в режиме ожидания ест не сильно, на пару дней хватает.

то что процессор 600 mhz, а не 800 - нигде не заметно, ничего не тормозит.

иногда глючит "маркет" (скачивает, но не устанавливает). но это уже глюк андроида, а не этой модели.