сборка тайвань, ростест. качество сборки отличное, ни единого люфта, задняя крышка прилегает максимально плотно.
сам аппарат хоть и обладает не мощным процессором, но работает быстро, лагов и тормозов практически нет.
отключил все лишние функции, установил программу для контроля приложений - заряд держится 5 суток. если использовать телефон на полную катушку и не давать ему отдыхать - 8-10 часов. 
главное, полностью изучить настройки телефона и предустановленные программы, это позволит сэкономить интернет трафик и заряд батареи. если оставить заводские настройки (большая часть функций включена), то телефон будет быстро терять заряд и съедать 5-20мб в сутки.
до покупки телефона изучите статью "[faq] wildfire s: покупка" на форуме 4htc.ru http://www.4htc.ru/forum/index.php?showtopic=3814