перед ним пользовался надежным, без излишеств, кирпичиком nokia 3109 classic, сначала было очень не привычно, это касается всего интерфейса, однажды включил режим "в самолете" и запарился искать где он выключается, потратил минут 20, нашёл. первое что сделал - поотрубал ненужные службы и приложения, запретил всем доступ в интернет, разрешил только интернет через wifi по запросу, т.е. только из дома или на работе, батарея сразу стала лучше держать, убрал виброподтверждение, убрал лишние звуки и анимацию, убрал погоду и новости (без постоянного подключения к инету все равно не нужны). аппаратом заинтересовался еще летом и сколько не сравнивал его с другими за такие же деньги - не нашёл ничего лучше его, сейчас попривык уже и всем доволен, буду пробовать писать под него, начну с приложения для заметок ;). покупал в ххххххх, там еще хотели настроить интернет за дополнительную плату - не соглашайтесь, там с заводскими установками все и так прекрасно работает, это развод, да и на крайний случай в инете куча ресурсов по настройке любого телефона.