выбирали жене телефон, который пришел бы на смену ее samsung e-250. у того динамик барахлил и разболталась клава.да и устарел морально.
прицелилась она на nokia c6-01. телефоны  по 3-4 года не меняет, и взять поэтому хотела современное, чтобы не стыдно было "показаться на люди"( не для хвастовства конечно) на работе, когда выйдет из декрета. телефон только для смс и звоков покупался и все. gps gprs wi fi не нужен.
посмотрели про нокия (с6-01) в youtube (роликов 30 наверно).
че то там быстрой реакции от телефона не увидели. какие то тормоза при наборе смс и клавиатура- у многих ан виде были.может просто люди не насобачились им пользоваться или по клаве не попадали.потом нокию внешне посмотрели в салоне - так нормально.но нтс лучше оказался. больше понравился.
по инету покупать мы не захотели (хотелось посмотреть) и пошли в салон организации на которую работает щас и.охлобыстин работае)))
зп платили за нокию и этот аппарат одинаково продавцу - поэтому ему пофиг было что "впарить". смотрели нокию и он предложил (красиво развел) посмотреть и этот аппарат.
поразили нас конечно всякие няшки и фишки, которыми он умело при демонстрации воспользовался - датчик приближения, настройка меню, оболочка операционки, быстрота реакции андроида. вообщем я тогда только понял почему андроид хвалят. в итоге мы сами от нокии отказались и не жалеем, да и по хар-кам она по проще была.
самсунге ace предлагали - но кирпичик для жены все таки этот большой. все же хочется быть прогрессивными и консервативными.
к сенсору она привыкла быстро ( 3-4 дня) но смс длинные теперь пишет мне меньшше((( придется ставить ей шаблоны "я тоже" ," да давай". 
так что скоро нтс с андроидом нокии жизнь усложнят в сотовом бизнесе.
хоть нтс китай и тайвань  - но это хорошие китай и тайвань. 
совет кто думает и выбирает:
- всегда смотрите тут в маркете отношение + к - по отзывам самым негативным и самым позитивным.
напр.: на с6-01 1минус/16плюсов а тут нтс 1минус/60плюсов!!!
смотрите в ютубе тесты читайте ком-ии.