андроид 2.3.3 (очень удивил и порадовал, думал все гораздо хуже будет) :)
функциональность на высоте. абсолютно все настраивается. не нравится стандартный будильник? можно скачать другой) и так со всем. очень радует)
выбирал между nokia 5800, gratia и wildfire s . о выборе не сколько не жалею, отличный телефон) удобный,шустрый и функциональный.
если возьмете ни разу не пожалеете.
единственное сразу надо сделать это прямо в магазине протестировать его, поможет выявить какие либо дефекты (если они конечно есть).