пересел на нтс с nokia 5230. поночалу долго думал стоит ли переходить на android ведь привык к симбе, но потом почитал статьи в интернете: цифры говорят сами за себя: на android за прошлый месяц было выпущено более 300000 приложений, на симбу в два раза меньше. к новой оси привык дня за два. самое интересное - понравилось, ведь симбиан проще в управлении. на маркет вылазил всего один раз скачать программу apkinstaller, которая позволяет ставить проги и игры с карты памяти. все остальное качаю с разных сайтов в нете. те кто пишет про царапающийся экран, наверное привыкли носить телефон в кармане вместе с ключами и мелочью. тем, кому не нравится камера могу посоветовать взять нормальный цифровой фотоаппарат. в общем покупкой доволен, ведь для своих денег (9500р) аппарат нашпигован под завязку. и говорю всем: берите, даже не думайте