тот кто тут говорит что телефон царапается и всякие тесты проводит - пожалуйста проводите, мне телефон нужен для звонков и игр а не для извращений.
суперский телефон! соотношение цена-качество просто супер!
мало озу ну и что? мой первый пк был тоже с 512 мб озу и играл я в контер страйк...
мало встроенной памяти. купил флешку на 32 гига и не парюсь! беда так сказать не оправданная, а почему? а потому что разработчики сами должны делать возможность приложений андроид ставить на сд карту. так как много классных игр но нужна встроенная память! оглянитесь ребята! какая встроенная память, когда флешки на 32 гектара есть!
да, не тянет 3д игры а нафиг они мне нужны?
звук при разговоре четкий, приложения работают супер, процессор быстрый, соображает и реагирует на все быстро!
больше никогда не посмотрю в сторону нокиа хоть и пользовался этими кирпичями много лет! теперь они действительно кирпичи да ещё за такую неадекватную цену! лучше куплю себе htc evo 3d чем нокиа н8 или н9 с ос устаревшей и ничего нового не приносящей. будущее за андроид а симбиан и виндовс мобайл - это бабушкооперационки!