: лучше находить по цене нормальной,смотреть отзывы о магазине(хотя везде все бывает),звонить заказывать и ехать забирать.дешевле на 3.000руб будет поверьте в остальных известных и мне и вам салонах сотовой связи htc wildfire s стоит 11.990руб. а разнице не какой вообще нет!!просто накручивают.а там прям со склада без накрутки вот и вся разница!!сам так сделал взял классный аппарат производитель тайвань.а в солонах китайци одни.тайвань я не видел.может просто не попались.хотя сказали что тайваньских нет вобще!!а на с экономлемые 3.000руб можно купить флешку на 32г. она стоит 2.500руб и пленку для дисплея!!пленку вобще сразу купите после покупке телефона!!!не затерайте дисплей он вам еще дольше послужит на много!!!а если купить флешку на 16г.она стоит 1.500руб то и на пленку хватит и на чехол!!!так что думайте стоит ли бежать в салон рядом с домом и переплатить 3.000руб когда на них можно укомплектовать телефон.поверьте!!! что htc wildfire s это лучшее, что есть на рынке мобильных телефонов за эти деньги!!лучше чем самсунги и lg и сониэрексоны!!я читал кучу отзывов и когда все сравнил грамотно понял этот телефон отличный.проц 600мгц и 512мв оперативы хватает!!!а на самсунге с андройд за эти деньги 800мгц но оперативы всего 150мв ха ха ха!!!а оперативка очень важна!!! htc берите!!!! hd фильмы я не смотрю хотя смотреть их на нем можно.правда не все мне кажеться(но это мне кажется!!) в обычном фармате смотряться отлично просто!!.3d игры идут но не знаю все ли не проверял!!надежная рабочая лошадка но и поиграть на нем можно не плохо и фильмы посмотреть!!и книжки по читать!!а еще он очен компактный!и весит всего 100г!!он такой же как дизайр s только оперативы меньше и процессор стоит 1000мгц хотя и 600мгц хватает за глаза и батарейку не так жрет!!!что не мало важно!!телефон у меня рос-тест!!!