единственное за что готов был бы доплатить - камеру 8мп. то есть 5 снимает хорошо, но всегда хочется чего то большего. все остальное меня полностью устраивает и даже не знаю, что сюда можно было бы еще дополнить. шустренький, удобный. кстати к сведенью белый телефон имеет гладкую поверхность в отличии от других цветов. было трудно найти чехол на ремень. навигация гугл работаетает оч хорошо на мой взгляд. по сравнению с samsung wave1 экран конечно блеклый немного, там супер амолед - черный насыщенее да и цвета поярче. но на самсунге видна зернистость. то есть я считаю оч хороший экранчик.. 
по сравнению с нокиа с6-01 вообще небо и земля :) там кирпич такое ощущение, что только телефон, а тут стильненький тоненький и под себя его можно как угодно настроить. вообщем всем рекомендую