комментарий прост: очень хороший телефон за свои деньги!!! долго выбирал между ws, ace и optimus one. как то htc больше понравился - сборка, удобный интерфейс, экран, эргономика и т.п. ещё в комплекте флэшка на 2 гб, как и у многих. 

минусы есть у всех телефонов, у кого то больше у кого меньше, но всё же многое зависит от того приглянется ли вам этот телефон или нет! как только возьмёте телефон в руки и не много его поюзаете сразу помёте ваше это или же нет! ну думаю что вам вряд ли  захочется его отдавать обратно :) выбирать вам!!! спасибо за внимание.