уже неделю пользуюсь этим замечательным зверьком. с самого появления продукции htc на рынке все присматривалась к их телефонам, наконец дошли руки.
итак, по пунктам рассмотрим огонек:
1. совершенно не вызвал проблем переход на тачскрин (до этого был qwerty от nokia); родная клавиатура htc очень удобна, остановилась на ней, перепробовав несколько аналогов. сменю только на swype, и то подумаю.
2. маркет открывает невиданные просторы для настройки, прямо как в рекламе. они не врут, поверьте, там столько всего, что стоит сразу озаботиться картой памяти большего объема.
3. гарнитуру даже не распечатала, т.к. не использую ее для разговоров. пользуюсь своими наушниками sennheiser cx 200 - звук плоский, но корректируется эквалайзером. предпочитаю айпод.
4. программы не тормозят и не падают, в целом. один раз зависла игра slice it! в процессе загрузи рекламных блоков, но все обошлось.
5. для такого компактного зверька - камера достойная.
6. спереди все же, несмотря на ожесточенные бои на всех форумах, окантовка экрана из металла.
7. отсутствие джойстика компенсируется умной  экранной лупой.

подведя итог, могу сказать, что этот девайс просто отличный. очень умный и интуитивно понятный. все просто настраивается и летает :)
единственный минус - срок работы батареи от одного заряда. я разбалована неделей работы нокии, день с хвостиком нового htc - просто расстроил. сейчас экспериментирую с калибровкой батареи и настройками juice defender. посмотрим, насколько поможет.