больше двух лет использую данный аппаратик. в белом цвете. одни сплошные восторги. да, какие-то вещи могли бы быть и по-круче, но за эти деньги все сделано намного лучше, чем могло бы. идеальный телефон для тех, кто много разговаривает, много пишет и не всегда имеет возможность заряжать телефон каждые пять минут. особая радость - почтовый клиент, выненный на отдельную кнопку и прекрасно работающий. батарея, которая держит заряд по 5-7 суток в режиме крайне интенсивного использования обеих сим - выше всяческих похвал. просто находка, а не телефон.