если телефон живет у меня больше года, то это во истину отличный телефон) когда у меня сломался мой сенсорный телефончик, я не знала что делать. дел в том, что я не знала, какой новый телефон мне нужно. вроде не хотелось больше сенсорный, но на обычном стандартном телефоне очень долго и неудобно писать сообщения, но так как в соц. сетях я провожу все время, это было неудобно для меня. мой взгляд пал на этот прекрасный телефончик.большое количество интересных цветов свело меня с ума) так как я человек изменчивый, и яркий салатовый цвет потом мог бы меня угнетать, я решила взять нейтральный черный, и не пожалела) началась зима, и меня поглотила депрессия, яркий цвет меня бы добил. в соц. сетях я провожу весь день, выхожу только на ночь, но при этом телефону уже год, но он не зависает и не тормозит) для камеры на 2.0 мп фотографии получаются хорошими и четкими. динамик тоже очень хороший, в сравнении с моим предыдущим телефоном громче раза в два. долго держит заряд, например, если поставить на зарядку на ночь, то весь день активного использования он отработает . еще нравится большое количество игр для этого телефона) ну и конечно же, клавиатура) сначала мне казалось, что мне будет трудно попадать по этим мелким кнопкам, но это не так, клавиатура очень комфортная. правда сначала(так как пишу постоянно и быстро) болели пальцы, после сенсора было непривычно) этот телефон экономит ваши деньги и время)

вообщем телефон супер ! покупайте не пожалеете.