очень долго думала, прежде чем купить себе телефон с кверти клавиатурой. мне казался он безумно не удобным. у меня был сенсорный lg, который дико надоел со своими постоянными глюками и в итоге я решила купить себе "рабочий" телефон. купила белый аша200. с самой первой минуты как мне показал его продавец, он понравился мне. во первых очень удобно лежит в руке. цвет я купила белый, вопреки своему же принципу) и ничуть не жалею, за год использования ему не сделалось почти ничего! учитывая, что он несколько раз падал то на пол то на асфальт, но это по моей неосторожности. моё мнение о неудобстве кверти клавиатуры развеялось на следующий же день. не было желания выпускать его из рук. про зарядку это просто без комментариев! после первой зарядки я не включала его в сеть 9 дней!!! достоинств у телефона вагон! орет громко, инет есть(конечно не такой как в смартфонах, но при необходимости нормально), музыка, радио, 2 симки!!!.перечислять можно долго. но самое главное испытание он прошел после того, как он случайно упал в воду. я думала ему пришел конец, когда еле мигающий вытащила его. нет! просушила на батарее и он с успехом дальше работает)))) модель сделана просто на ура! вывод: если вас запарили смартфоны и вы ищите себе очень удобную рабочую лошадку, которая кстати будет ловить сеть практически везде!, то берите nokia asha 200. самый лучший который у меня был (из кнопочных).