выбрал её от того что нет желания пользоваться андроидом и аплей, симба теперь мёртвая платформа, а винда пока что немного дороговата для телефона, так что этот вариант оптимальный для того что бы дождаться снижения цены на люмии. после покупки прошла неделя, ни разу ничего в ней не зависло, ни разу не отвалилась сеть, заряда на 3 дня хватает, а говорю я много, да и плеер слушаю постоянно, немного не привык ещё к клавиатуре, так как это первая qwerty у меня, но она во много раз удобней сенсорных экранов. и самое главное она приятна в пользовании.

p.s. на днях нашёл способ сворачивать приложения, теперь телефон превратился в такой простенький и недорогой смартфон, пусть не так удобно как на старой доброй симбиан, но всё же гораздо лучше чем на телефоне обычном.