мне купили этот телефон 2 года назад выбора телефонов было множество но мне купили этот телефон. я была очень рада этому телефону и сейчас радуюсь смотря на него, но после 10 месяцов  пользования я ничайно уронила его в воду ,я его быстро достала и просушила его . он у меня работал 3 дня а потом отключился, я была очень сильно расстроена. маме я даже не сказала что уронила его ,она подумала что это брак она отвезла его в гарантийный ремонт,но там сказали что эта не их вена и это не брак и сказали что там что то заржавело и надо его чинить .но мы постоянно откладываем ремонт и он лежит у меня уже 2 с лишним года дома, и я надеюсь что его починят. этот телефон самый лучший мой телефон хотя у меня были и сенсорные и обыкновенные телефоны .посоветую покупать этот телефон он очень хороший.