в прочем модель меня полностью устраивает. это именно телефон по которому можно звонить! без излишних наворотов, жрущих зарядку! в конце концов свою цену он полностью оправдывает. я довольна на все 1000%.
до этого был самсунг гэлакси. сравнивать тяжело, ибо разные ценовые категории, но, самсунг сам собой накрылся после 2х лет работы. правда прожил и походы, и лошадей и все все все. но в конце концов у него просто заглючил экран в самый неподходящий момент! после чего я психанула и решила не брать сенсорные телефоны, купив на следующий день эту модель. правда сейчас подумываю взять 620 люмию. но от этого малыша не откажусь, будет как рабочий.

берите, не пожалеете! полностью себя оправдывает.