давно хотела такой телефон, когда приобрела - не пожалела!) все знакомые говорят, что с такой клавиатурой не удобно. на самом деле это не так. все быстро печатаешь и даже не путаешься.  
читала отзыв, что с одной симки можно только звонить, а с другой писать смс. якобы приходится настраивать каждый раз. как поставила симки, ничего не настраивала, кроме даты и времени) с любой симки и звонить можно и смс писать. когда отправляешь смс или звонишь, высвечивается окошечко, с какой симки производить действие, просто выбираешь и все! никаких проблем нет)
в общем, я очень довольна таким телефоном. берите и не пожалеете!)))