после полутора лет использования сенсорного lg пришло понимание, что android - это классно, но не на телефоне. решил поменять сенсор обратно на нокию + гугл-планшет. таким образом, к телефону остались минимальные требования - звонить, писать sms и короткие заметки, календарь, будильник.
писать: qwerty-нокии всегда привлекали, их было целых 2 - оставили наилучшие впечатления удобством и скоростью набора текста. здесь кнопки четкие, на ощупь приятные (в старших qwerty моделях они почему-то жестче). 
звонить: когда узнал про 2 sim - возможность совмещения личной и рабочей симок в одном аппарате переросла в необходимость.
заметки, будильник и прочая мелочевка - все это давно обкатано в симбиан 40.
бонусом: дооолгая батарея :) 
ничего больше - wifi, браузер, музыка и т.п. - от телефона не ждал, поэтому ставлю 5.
из минусов - глянцевые поверхности стали царапаться уже на 2й день, поэтому быстро был докуплен кожзам чехол интерстеп для iphone4, чуть подразносился и стал, как родной. я доволен, как слон :)