купил в подарок жене, белого  цвета. сразу обновил прошивку, стала доступна регулировка яркости дисплея. после полной зарядки, телефон на максимальной яркости при неинтенсивной нагрузке потерял одно деление только к концу третьего дня. это замечательный результат, учитывая при этом, что он на две сим карты! сейчас идет пятый день использования с момента полной зарядки - второе деление не исчезло! 
телефон выглядит солидно и привлекает внимание, очень красивый и яркий. клавиатура очень удобная, лучше чем на моих нокия e90 и нокия e5.
за такую цену это, вероятно, лучший телефон на две сим карты!