сломался мой филька v816, срочно надо было покупать телефон. сэнсорный не хотелось, искала бюджетный фон. остановилась на этой модели.

взяла цвет розовый, теперь привлекаю внимание!!! не нарадуюсь =))) камера 2 мп лучше, чем на моей фильке была (5 мп). экран большой и яркий. долго привыкала к клавиатуре, но не назову это минусом. слышимость замечательная, никакого постороннего шума при разговоре нет, первое время спрашивала собеседников где они находятся, что их так хорошо и чётко слышно. понравились заводские мелодии на звонок. на коробке написано made in india, ну хоть какое-то разнообразие =)

в общем, не телефон, а сказка за такую цену. всем довольна! =)))