пользуюсь данной моделью уже почти два года (до этого также был htc). выбор именно этого телефона был обусловлен достаточно небольшой ценой (из-за китайской сборки) и белым цветом. не могу сказать, что сборка хуже тайваньской, потому что за это время не произошло ни одного глобального сбоя системы, как часто бывает у htc. единственный серьезный минус, с которым пришлось столкнуться - внутренняя память. аппарат по умолчанию сохраняет все приложения на телефон, а купленную sd-card на 32 gb и вовсе игнорирует((( необходимо переустанавливать систему.
но телефон стоит своих денег, не собираюсь менять любимую марку htc ни на какую другую)