долго выбирал 2-симочный телефон. остановился на этой модели. никаких люфтов и скрипов - все хорошо подогнано. удобно лежит в руке (рука не маленькая). современный телефон. связь держит хорошо. слышимость в обе стороны хорошая, без нареканий. вторая sim становится активной сразу после окончания разговора. никаких особых задержек и тормозов. большие буквы и цифры (у меня зрение -2). кнопки клавиатуры немного мелкие, но приятные на ощупь и пальцы не скользят. телефон оправдывает соотношение цена/качество. был до этого nokia 6720. думал, что больше nokia у меня не будет никогда (качество сборки предыдущей модели было просто ужасным, хотя самым смарт оказался отличной рабочей лошадкой). но сейчас nokia работает над ошибками и это приятно.