отличный телефон если берёте его как второй или третий к основному. либо отлично подойдёт детям (что бы не жалко было если потеряют дорогой).
нравится за то что по-сути это простой телефон без современных наворотов, который притяно и удобно держатьв  руках, достаточно надёжный по качеству связи и что важно! отличающися по дизайну. я за пол года не научилась отличать 2 свои самснга друг от друга в полумраке, но этот сразу выделяется и отличается. 
конечно с ним не пойдут девочки-мажоры, но если вам нужно просто удобный и надёжный телефон - то nokia asha 200 станет надёжным другом для вас!