насчет работы с двумя симками. кто-то писал, что нокиа не доработала этот момент. не знаю, по мне  так - все прекрасно. был, конечно, у меня китаец, который во время разговора по одной симке, пропускал звонок по второй - но вот только сильного смысла я в этом не вижу. в этом аппарате можно все настроить - будет ли какая-то симка основной, звонок, сообщения и интернет с одной только (можно и на разные симы это поставить) или каждый раз выбирать, какую симу использовать. и несложно оставить на экране активное меню, для изменений работы с симками. никаких трудностей я тут не вижу. 
в целом, при таком количестве недостатков :) и за такую цену, я считаю, достойный выбор :)