за 2 недели использования - 3 тикета у нокии.
ну начнем по порядку.

 внешний вид и комплектация.
- задняя стенка глянцевая, сегодня снял пленку, видимо быстро исцарапается. крепится как в андроид телефонах, т.е. крышка поддевается а не съезжает вниз, по мне это недостаток, т.к. больший люфт снизу, видно пластик внутри. радует что снимать ее почти не придется, т.к. доступ к 2 сим-карте и флешке происходит сбоку.
- в комплекте зарядка, гарнитура, инструкция и информация по сертификации, короче все что нужно )))

 эргономика и удобство использования.

- очень порадовала быстрая смена 2 симкарты, не доставая батарею.

 аккумулятор и 2 симкарты
- при установленных 2 сим-картах, и достаточно активных разговорах + автомтическая синхронизация и электронная почта выходит 2,8 суток где-то. думаю с одной сим-картой и меньшим кол-ом разговоров будет целых 5 дней держкать. сам аккумулятор внушает уважение, модель bl-5j
- первая сим-карта вставляется внутрь, вторая сбоку. во время разговора активна одна (для меня это большой плюс, не раздражает второй вызов во время важных разговоров).

 общение с нокиа.

- откровенная бага, при входящем звонке не отображает имя аббонента, если он записан как 8 а не +7. при этом мелодия играет правильно. посоветовали переписать телефонную книгу )
- 3я проблема была с работой почтовой програмы через симкарту, оказалось проблема со старой сим-картой мтс, выдали новую без аплетов, все сразу заработало.

в целом немного не хватает 3g и вай-фай, но потом вспоминаю про время работы и забываю про эти "радости". кому нужен хороший рабочий инструмент для звонить и синхронизироваться с календарем гмаил очень рекомендую!