покупка данной модели была действительно взвешенной и выборочной. я в марте прошлого года озадачился выбором телефона со следующими параметрами: две сим, мощный аккумулятор, отличная слышимость без хрипов, поддержка java, невысокая цена, не сенсорный. взял lg gx200 - идеальный вариант. после полутора лет интенсивной эксплуатации, начал он "сдавать": подвисает, истрепался.
начал я мониторить форумы, магазины и пришел к выводу, что ничего более путнего я не найду, но останавливало меня одно - java хотелось полноценную и интернет хотя бы edge. не стал торопиться, очень хотелось нокиа или соник, т.к. у них с java нет проблем. рассматривал нокиа х2-02, но не понравился - не очень его хвалят. попутно хотелось тело с qwerty-клавой, т.к. раньше был у меня такой и оставил приятные впечатления. и тут мне попадается на глаза нокиа 200 - почитал о нем и понял, что это мой вариант.
в итоге купил за 2111 руб. и получил всё, что хотел - рекомендую всем.
за эти деньги можно купить просто как плеер, т.к. звук приятный.
надеюсь отзыв кому-нибудь поможет.