давно хотела телефон именно nokia но так как на две симки nokia не выпускались пользовалась samsung. узнала про nokia asha 200 и практически сразу купила его. телефон белого цвета, поэтому думаю что царапины особо не будут видны, но я всегда пользуюсь чехлами, поэтому и на других моих телефонах царапин не было. читала, что не настраивается интернет и ммс, не знаю я настроила всё вручную. у меня прошивка изначально былы 11.56. в конфигурациях ввела параметры и всё сразу заработало. установила opera mini 4 версию (другие не устанавливались. интернет работает отлично. только вот ещё телефонной книгой не занималась, просто лень. но там тоже можно сздавать группы, ставить мелодии, только фотографии на вызов устанавливаются маленькие.