выбирала рабочий телефон с возможностью использования второй симки (до этого было 3 телефона - нокия 5530, lg "звонилка" и htc desire z). к новому рабочем телефоне предъявлялись следующие требования:
- 2 симки;
- хороший уровень слышимости;
- длительное время работы;
- не сенсорный;
- наличие камеры не принципиально. но на запас может быть.

по всем этим требованиям аша подошла. купила белый, смотрится очень красиво. по умолчанияю шла последняя прошивка 11.56, нет никакого эха о котором так много говорят, слышимость собеседника отличная.

для работы с интернетом использую основной htc, поэтому какие-либо проблемы с настройками меня обошли стороной. 

как плеер телефон также не преполагается использовать, но качества звука для "любителей" сгодится.

кстати, три "полоски" на экране можно либо совсем убрать (это называется "главный экран"). либо настроить среднюю и нижнюю (на среднюю можно вывести. например, обновления соц.сетей, а на нижнюю контакты, вариантов там много).

звоей красивой функциональной звонилкой я очень довольна.