был необходим телефон с 2-мя активными sim картами, выбор стоял между samsung с qwerty и nokia asha 200.
samsung e2222 я до этого пользовалась, не вызвал восторга, отдала подруге. эта модель при правильных настройках вызывает только положительные впечатления! все необходимые мне функции: звонок, смс, ммс, моб.приложения банка - всё очень удобно.
интернет на телефоне только gprs, но меня это устраивает, т.к. у меня есть для этого планшет htc. 
ставлю твёрдую 5 телефону.
p.s. главное правильно настроить мобильник, тогда проблем с его использованием не возникнет вообще (переключение sim можно настроить очень тонко, вплоть до необходимой функциональности одной и другой симки).