телефон покупался как звонилка в дополнение к htc hd2 на андройде. нужен был долгожитель с приятным дизайном, 2 симкартами (да, у меня 3 номера), хорошим качеством связи, какой нибудь фишкой (кверти клавиатурой), удобный в использовании и функциональный. 
итак, 2 недели после покупки:
- на зарядке "из коробки" прожил 4 дня, на 2х других по 5 
- вся почта настроена(gmail ru mail ru hc ru)
- установлена опера и яндекс метро,
- функции обеих симкарт распределены (интернет и звонки с одной, смс и межгород с другой).
- контакты приняты по блютусу * вместе с картинками-фото с андройда, поиск по ним реально удобен.
- блютус (для гарнитуры и обмена контактами) включается горячей клавишей.
- эха нет! (не максимально возможная, но приятная громкость динамика)
- задняя панель потерлась о ключи, передня в идеале.
- яркий, большой экран не жрет батарею и не регулирует яркость (странно что нет настройки, но это не мешает).
 - шикарная удобная клавиатура. доп символы на месте, русская раскладка без нареканий.
- ни одного глюка.
- крутой встроенный покер)
итог - из 2 сим, аналогов просто нет (рассматривал fly, samsung, explay). функционал/удобство/качество/время работы - шикарно. дизайн для обоих полов - тоже плюс.