надоело смотреть комменты про то, как у многих тут эхо при звонке возникает. присоединяюсь к автору, пожелавшему оставаться неизвестным. да оно есть (наверное не у всех). у меня было. из коробки прошивка была 10.60. перепрошился за 20 минут (включая установку софта для перепрошивики), эхо пропало. краткая инструкция. скачайте бесплатно с оф. сайта нокии приложение nokia pc suite (http://www.nokia.com/ru-ru/support/product/nokia-pc-suite/). откройте приложение, выберете из гл. меню файл -> обновить систему. при этом будет предложено скачать программу nokia software updater. обратите внимание что программа nokia software updater устанавливается довольно долго, порядка 10 минут (из собственного опыта), не стоит паниковать и перезагружать копьютер, дождитесь установки. телефон долже быть отсоединен от компьютера во время установки. после установки, отключите на телефоне проверку пин-кода (меню -> параметры-> защита-> запрос pin-кода), подсоедините телефон к компьютеру в режиме nokia pc suite. телефон должен быть заряжен полностью. запустите  запустите nokia software updater, программа выполнит поиск новой прошивки, и предложит установить ее. шейтесь и все, эха нет, новая прошивка, и удовлетворение что смогли самостоятельно перепрошить телефон. выбор. за такие деньги из 2 sim-ых, ничего не найдете кроме глючных китайских флаев и отвратных по дизайну алкателев. да и с такими лэйблами, считаю, носить телефоны стеснительно. самсунг е-2222 (имеется у меня) единственное что не стыдно достать из кармана, но, у него ряд недостатков перед этим аппаратом за те же деньги. 1) рарешение 220x176 против 320x240 у нокии 2) камера 0.3 мп против 2 мп на нокии. камера на тел. не так важна, но согласитесь, бывают моменты, когда нужно что-то запечатлеть. вы представляете что такое камера 0,3? считайте ее нет. такие камеры ставили на телефоны лет 8 назад.  3) на самсугне совмещены 10 букв на qwerty. 4) на нокии удобней орг. переключение sim-карт. 5) батарея 1430 ma нокиа против 1000 самсунг.