телефон использую 4 месяца, крайне довольна выбором. на нтс перешла с самсунга, разница была видна сразу как только включили телефон - никаких притормаживаний при нажатии, отличная чувствительность, для нтс-шников недорогая модель, зато качество отличное! мужчинам телефон может показаться маленьким для ладони, а девушкам придется по вкусу)

28.04.2013 - полет нормальный. до сих пор полностью довольна телефоном, после пары перезагрузок проблема со звуком и вай-фаем отпала сама собой.  падал много раз(кривые руки, что ж поделать))), в результате всего пара микроцарапин. зарядки хватает на день при постоянно включенном скайпе и вай-фае. сам собой тоже не перезапускается. ну и цена прилично снизилась - почти вдвое, у нас он стоит около 5 тыс.р.против 8, когда покупала

04.10.2013 - продолжает радовать быстродействием. агрегат полностью функционален, добавилась еще пара царапин, ну дык надо в чехле носить. 
прекрасная альтернатива яблоку.