телефон не для всех. для тех, кто знает, что ему надо и он готов поэкспериментировать с настройками. использую для работы, а на телефонах windows на данный момент на более дешевом железе можно сделать больше быстрее и лучше чем на "бесплатных" ос.
интеграция с облаком onedrive потрясающе хороша.
кстати, кто не знал - , облако от майкрософт 30 гб бесплатно, если ты со смартфона сольешь фотку в облако. то есть к твоим 15 дарят еще 15 после отправки фотки в облако.
давно хотел купить телефон настолько приятный и умный.
один минус - автоматический выбор параметров освещения на моем телефоне  -"не очень" при вспышке в темноте "желтит". надо самому выбирать режим "облачно"...