в целом отличный телефон. может микрософт со временем откроют файловую систему. еще один небольшой недочет, при разговоре телефон всегда переходит в 2g, то есть если он используется как точка доступа, и вам позвонили, интернета вы лишитесь где то через минуту, так как в стандарте 2g не поддерживается голосовая связь и пакетная передача одновременно.
по поводу прочности, использую в чехле-книжке, как то раз открывая чехол  телефон вылетел из рук, пролетел пролет вниз, грохнулся плашмя на открытый экран - цел, здоров, тупить не начал)))