вот многие пишут о том, что глючный, сеть пропадает, маркий экран и т.д. и т.п. наглая ложь и провокация! во-первых, начнем с того что любой экран любого смартфона сам по себе оставляет следы. господа, если вы одновременно жрёте беляши и юзаете телефон, то, чего вы от него хотите?? жироотталкивающую поверхность?? мойте руки чаще после еды и туалета, тогда и экран будет нормальный. во-вторых, если вы впендюрили в него sd-карту на 32 гигибайта забитую в усмерть всякой инфой, то естественно телефон будет подвисать. из своего опыта могу сказать, что sd-карты на 8 гигов вполне достаточно. никаких задержек и глюков при открытии и запуске приложений я не испытываю!!! на счет сети тоже нареканий нет. за всё время использования ни разу просто так сеть не пропадала! ловит суперрррррр. если у вас проблемы с сетью, то это скорей траблы у оператора сотовой связи, а не у телефона! впечатление до сих пор положительные. ни разу не пожалел о покупке htc s8! а синхронизация контактов и календаря с учетной записью в microsoft windows phone просто чудеса творит - открывает столько возможностей. в общем, ни за что не перейду теперь на android. в плане музыки и видео тоже нареканий нет. проигрывает любой mp3-файл (а данный формат весьма и весьма распросраненный), загруженный хоть с сайта, либо на sd-карту. нет проблем и с видео - отличная картинка, без глюков и тормозов. мое мнение такое - " если  у вас возникли проблемы с использованием htc s8 - то это проблемы с вашими руками или головой!"  за такую цену идеальное сочетание качества и функционала! берите, не пожалеете!!!