телефон хороший, очень приятно его держать в руке. лично мне игры на телефоне не интересны, играю только на компе. так что тут ничего сказать не могу, всем остальным пользуюсь, даже камерой - и не такая она уж и плохая, как некоторые тут пишут. конечно, если сравнитй с зеркальными аппаратами с механическим зумом, то да, тогда соглашусь. тогда и яблоко и нокия со своими 41 мега пикселями уступят моему цифровому фотику canon с механическим зумом, хотя у него всего-то 3.2 мега пикселя. это я к тому, что вы должны знать, что вы хотите от сматфона и сделать выбор. послушать музыку, планировщик, фильмы посмотреть, интернет, оффис, читалка - это всё на высшем уровне. очень качественно. как телефон тоже не плох, слышимасть превосходная, аккумулятор держит чуть больше суток. удачного вам выбора!