долго сомневался, стоит ли брать, все-таки windows phone 8 (отзывы были не самые лучшие). но, как говорится, на вкус и цвет товарища нет. лично мне очень понравилась данная платформа. красивое оформление, очень внушительная скорость работы и отклика. теперь по поводу приложений - в магазине есть все необходимое, по сравнению с андроидом (на который ну оочень много всяких, как правило, совершенно ненужных и не информативных приложений), конечно мало, но в этом-то и заключается основной плюс. во всяком случае для себя я нашел все самое необходимое - отличнейший и мощнейший (для телефонов) калькулятор (я инженер, и данная утилита весьма нужна), не mathcad конечно, но все же на уровне. читалку, фонарик, рисовалку, и пару игр. в-общем, все самое необходимое. очень порадовала скорость работы и время заряда батареи. надеюсь дальше хуже не будет. также (хоть и internet explorer) работа в интернете (по сравнению с symbian) приятно поразила. 

теперь о недостатках. очень расстроил тихий будильник... я на него так наделся. и камера... для меня не критично, но... работает хорошо, только если долго "прицеливаться" и, если не дрожат руки. 

вот самое основное, что хотелось сказать про данный телефон. я им доволен на все 100%, даже с его (слава богу), незначительными недостатками. советую очень!