многие пишут о проблемах с рингтонами, я тоже помучилась, но мне удалось ее решить. папка с рингтонами действительно занимает место в памяти телефона, но мне больше одного и не нужно. 
на мой вкус под windows phone выпущено достаточно приложений, в том числе и бесплатных. мне хватает, все что нужно нашлось. жаль конечно, что приложения нельзя установить на карту памяти, но мне хватило места и в телефоне. в конце концов это просто телефон, нечего забивать его кучей лишних приложений, для этих целей больше годится планшет.
отличная модель за адекватные деньги. не ждите от него чудес и не разочаруетесь.