пересел с android. 
первые пару дней не покидало ощущение, что чего-то не хватает, — платформа гораздо минималистичнее. 
сейчас проникся аппаратом: гораздо больше подходит для жизни. удивительно быстрый старт gps, отличный движок для прослушивания музыки, удобный просмотр файлов разных форматов. 

что не круто:
— не хватает аналога swype-клавиатуры (хотя стандартная вовсе не плохая)
— хоть и делается один раз, но не очень удобно снимается крышка для вставки microsim и microsd карт
— часто протираю экран, — откуда столько следов?
— большие файлы офис ворд, может, и открывает, но не дождался. лучше pdf
— не все настройки удобно расположены. есть ряд неочевидных моментов: установка мелодии звонка, глубина спрятанности включения wifi

субъективный p.s.
для себя развенчал идею о сырости операционной системы: она офигенная. нету "what's up?" в виде (за)(под)-висаний и пользоваться телефоном очень приятно.