с батареей у него траблы. если включать режим экономии батареи на постоянку, то хватает на трое суток в режиме не длительного использования, т.е. звонки, смс, отключать вай-фай как только отпала нужда в интернете, отключать передачу данных в аналогичных случаях.
на морозе (-20) ведет себя адекватно, ношу во внешнем кармане пуховика, достаю периодически на улице, сенсор не тупит. иногда подтупливает синхронизация почты с сервером mail.ru, есть аккаунт на гугл, он хорошо работает.
видео через почту передает отлично, идет автоматическое сжатие, конечно страдает качество, к примеру видео длительностью 1.05 мин заняло 6,5 мб, пишет в формате mp4, но нет никаких тормозов. пробовал снимать в полной темноте с включенным фонариком, достаточно все четко просматривалось.
по фотографиям могу сказать что автофокус часто тупит, не всегда успевает сфотать нужны момент. фотки для такой камеры в принципе достойного качества, от телефона за 11 т.р. большего и не ждал.
майкрософт офис работает отлично, ворд эксель, другим не пользуюсь.
понравился календарь со встроенным ежедневником, теперь не таскаю с собой бумажный носитель, все напоминания срабатывают вовремя, и на заставке постоянно сообщает о предстоящем событии.
раздражает будильник, повтор каждые 5 минут, и никак это не исправить, до этого был телефон, он срабатывал каждые 10, сложно отвыкнуть)
сложно найти пленочки чехлы и гарнитуры в свободной продаже, нашел то что хотел только в интернет магазинах и под заказ 10-14 дней, жду.
пользуюсь приложением whatsapp, в режиме ожидания телефон не сигнализирует о новом сообщение.
встроенная память достаточно быстро кончается, приобретал телефон 25.01.2013, было свободно 1,36 гб, сегодня 3.02.2013 свободно 790 мб. установил несколько приложения, которые занимают в сумме 30-40 мб, остальное занято системными файлами, которые не удалить.
в целом телефоном очень доволен, покупался он для работы, чтобы заменить ежедневник, и быть в нужный момент онлайн, а так же фото и видео съемка ребенка)