до этого был на андроиде и каких то затруднений перехода на эту ос не ощутил, все даже более понятно на винде, включил и не паришь особо мозги где галочку правильно поставить чтоб батарею и баланс не съело=)я считаю у этой ос есть потенциал, все надежды на майкрософт. про камеру я не написал потому что для меня она посредственна, так только побаловаться. еще бы побольше качественных и нужных программ и вообще хорошо будет,ждемс расширения. а то что на андроид их больше так там "мусорные" программы поубирать и на процентов 20-30% гуглплэй похудеет=)