визуально и тактильно телефонка перевешивает все недостатки, с которыми сталкиваешься в первые дни использования.
я переходила на винфон с очень старенького самсунга, который вполне справлялся с функциями "позвонить", "отправить смс", но его низкие возможности серфить в инет-пространстве и явная тормознутость тачскрина вынудила меня раскошелиться на новый телефон, на абсолютно новой для меня операционке. и то мой старенький телефон как-то легче шел на контакт - флешку он видел, не скрывал чем забита память и с легкостью давал ее чистить. 

windows phone явно для педантичных зануд) рабочий стол только один, зато на нем царит чистота и порядок(этот порядок целиком зависит от хозяина), никакого хаоса и метания между столами и основным меню, ничего в памяти держать не нужно ("а где у меня лежит вон та инфа про вон того человека?"). вся информация о друзьях, знакомых, коллегах со всех ящиков, соцсетей объединяется в один большой раздел "контакты". связаться с человеком стало в тыщу раз удобнее. 
про камеру ничего не пишу - для меня она совершенно не важна в телефоне.
игрушкой довольна, обошлась она мне со скидкой, потому на цену не ругаюсь. 
если бы памяти побольше, да чуть подружелюбней настройки - цены бы ему не было.