отличная модель, нет нареканий к сборке - в этом плане нтс не разочаровали ни разу; виндоус набирает обороты, новые приложения появляются часто, а нужные программы можно найти сейчас. плиточный интерфейс радует глаз, тем более плитки обновляются постоянно; аппарат уверенно держит сигнал, к сетям подключается быстро, если купить качественные наушники, то звук получается неплохим. технология beats audio ненамного улучшает качество звучания, делая звук немного "мясистее"
камера средняя - при хорошем освещении получаются неплохие снимки, сам аппарат легкий, на уровне айфона 5, так как ребра скошены - аппарат чувствуется заметно тоньше, чем он есть (а-ля айпад), есть мобильный офис и очень полезная программа one note для заметок

если вы хотите недорогой, качественный смартфон - это выбор для вас.