поставил несколько приложений и пару игрушек, теперь постоянно говорит что мало места, и во время игр или просмотра видео онлайн сбрасывает в меню на управление свободным местом.

при снятии задней крышки аппарат выключается. при довольно быстром включении телефона это не мешает, но бывает что в кармане случайно приоткроется крышка и телефон так и лежит выключенным.

те, кто жалуется на алфавит в меню, что долго листать и все такое, при нажатии на букву открывается удобный поиск приложений по алфавиту. так же и в контактах.

очень не хватает 2gis 

надеюсь сделают возможность перемещения и установки приложений на карту памяти.

в целом телефон очень нравится.