начну с того, что я не гонюсь за новинками в области телефоностроения и последние два телефона служили мне по 3 года. когда пришло время заменить e52, долго думал на что его поменять. флагманы не рассматривал, потому что считаю безумием отдавать 20-30 тыс рублей за телефон. бюджетные варианты тоже отпали. выход обновленной wp предопределил мой выбор - уж очень подкупала синхронизация с пк (на ноуте стоит win8).
как только увидел на фотографиях htc 8s - заочно влюбился в этот телефон. 
теперь по общим ощущениям.
очень (!) приятно держать его в руках: удачный размер и покрытие задней части "софт-тач" пластиком. не пытается выскользнуть из рук, как это было с металлическим корпусом e52.
интерфейс wp8 ооочень плавный. первый вечер недоумевал, почему все говорят о какой-то "личности" смартфона - все приложения вроде стандартные, но когда со временем залогинишся во всех социалках, добавишь контакты и пр. - он действительно "оживает". показывается всяческая активность френдов (картинки, записи) - отчего стартовый экран выглядит здорово. было бы еще лучше, если бы над локализацией поработали лучше - не хватает интеграции с вк. отдельное приложение конечно есть, но это немного не то. 
контакты. очень удобное решение. все в одном месте - телефоны + скайп + hotmail + facebook. с возможностью прямо из контактов делать звонки на скайп и записи на стене фб.
деткая комната. ощущение "безмятежность лотоса" пока ребенок играется в игрушки )))
возможности камеры описал в недостатках. но! я делаю выводы по поводу качества картинки изходя из опыта обращения с зеркальной камерой, и с современными смартфонами сравнить не могу. скорее мои выводы гипотетические "как бы могла снимать камера смартфона". вывод - не "камерафон".
в итоге получилось довольно сбалансированное устройство с интересной логикой интерфейса, с некоторыми минусами вроде отсутсвия фронтальной камеры и ограниченным объемом памяти для приложений.