телефон выбирал долго и упорно. хотел именно windows phone, и именно 8. операционка работает шикарно - телефон просто летает: на первый взгляд, будто он знает, чего вы хотите. 
выбирал между lumia 820 и htc 8s: отсутствие фронтальной камеры счёл некритичным, ибо её использование в нижнем новгороде не будет уместно, пока не будет 3g везде.

телефон приобрёл 5го декабря, в магазине мтс. 
до этого был nokia e52, уровень сигнала у htc лучше, что меня слегка поразило (всегда был уверен, что у нокии нет равных). телефон ловит даже в бетонном подвале.
экран ярок, красив, защищён gorilla glass (пробовал царапать ключом - не получилось, ура!), но в экране нет ничего сверхъестественного - просто хороший экран.

камера у телефона включается очень быстро (даже при включенной блокировке), то есть, по сути, у вас с собой приличный фотик: фотографии, сделанные днём, выглядят очень хорошо.

из 4 гб пользователю доступно лишь чуть больше гб, что ооооочень мало - установка 20 программ и нескольких игрушек съест всё разом. без карточки не обойтись. 

skydrive (облачное хранилище) - очень полезен в этом телефоне, так как некоторые приложения могут обращаться в ваше хранилище (например, чтение книг). также облачный сервис будет спасать вас до тех пор, пока вы не найдёте sd-карточку на 32 гб с приличной скоростью (у меня именно так пока что).

могу с уверенностью сказать, что это лучший телефон, который у меня только был. 

надеюсь, эйфория не спадёт. да будет так.