недавно получилось приобрести телефон lg l80, который стал моим первым смартфоном после «кнопочного» телефона. хочу сказать, что не сколько не жалею о выборе именно этого девайса. 
приятный лаконичный дизайн и эргономичность формы влюбили в себя сразу же. кстати, очень удобный и легкий телефон, не смотря не его размер. 
приятно удивило то, что не пришлось привыкать заряжать телефон постоянно, т.к. этот аппарат держит зарядку до 3 дней (если не усердствовать с интернетом), за счет своей мощной батареи  2540 мач.
большой яркий пятидюймовый экран не перестает радовать качеством изображения и чувствительностью сенсора. камера снимает отлично, благодаря автофокусу и вспышке. так же имеется и фронтальная камера, очень удобно для видеообщения.
в смартфоне заложена операционная система  android 4.4  (kitkat), радует своими новинками и приложениями, которые просто летают, благодаря процессору 1.2 ггц. для такой ценовой категории это больше, чем отлично!