телефон был куплен для работы, но в итоге он заменил еще и личный  благодаря поддержки двух сим карт. вся динамика переключения сим карт выполняется вполне удобно, нет путаницы. имеется отличная функция в виде назначения обязанностей каждой сим карте (например 1-интернет, 2-звонки). по поводу корпуса и внешнего вида все строго и в тоже время красиво. корпус пластиковый с металлической рамкой. несмотря на габариты телефона , весит он на удивление очень мало. так же неплохо лежит в руке.
ips матрица делает свое дело, очень красивое изображение. так же замечу, что новый android 4.4 kitkat работает безупречно, аппарат обладает хорошей производительностью. зарядка держит около 3х дней при использовании без интернета- это очень важный фактор для рабочего телефона.  ну и стоит отметить кучу разных полезных фишек. к ним отнесу нестандартную систему зашиты knock code и quickmemo для снимков с экрана.  в целом по соотношению цена-качество аппарату дам оценку 5.