покупал из соображения надежности, мощности и по приемлемой цене, так как брал для работы. давно присматривался к lg, фирма выпускает хорошие, качественные аппараты и есть из чего выбрать. в этом смартфоне меня устроили большой дисплей, емкая батарейка и две сим карты. так как работаю с почтой и в интернете в основном, для меня были важны именно эти показатели. дисплей передает реалистичные цвета, батарейка держит 1,5 суток спокойно, а у сим карт есть удобная клавиша переключения. плюсом конечно идет и то, что там последняя версия андроида стоит, намного он быстрее и эффективнее работает, меньше расходует батарею, имеет симпатичную оболочку. если поиграть в игрушки, то средние 2-ух ядерный процессор тянет хорошо, при этом смарт не нагревается практически. по дизайну претензий нет, сборка отличная, пластик хороший. хоть и 5 дюймов, но одной рукой пользоваться удобно, knock on позволяет разблокировать смартфон постукиванием по дисплею, а кому есть чего скрывать или защищать, ставьте knock code, никто не разблокирует, кроме вас. камерой в основном не пользуюсь, но думаю для 5мп снимает очень добротно. ну вот в принципе и все. покупкой доволен, так что советую.