до этого аппарата пользовался стареньким lg l5 - маленький, простенький смартфон, ничего особенного, только вот качество мне понравилось, служил мне верой и правдой 2 года. потому решил снова довериться этой компании и приобрел l80. пользуюсь вот уже  2 месяцаи серьезных недостатков не выявил, за исключением небольшой встроенной памяти, но это компенсируется поддержкой карты памяти. а вот понравилось многое, это большой и качественный дисплей, от которого я в восторге! не думал, что в недорогой аппарат засунут такой хороший экран. сначала думал, что 5 дюймов, это много, однако оказалось, что для меня это идеальный размер! удобно работать с интернетом, видео в пробках смотреть. касательно производительности, я опять же был приятно удивлен. скорость работы полностью меня удовлетворяет и за 2 месяца, я не заметил серьезных зависаний. а еще понравились две фишки, это knock code (не знаю как по русски) в первый же день нарыв эту фишку, я избавился от двух проблем, первое, это то, что смартфон в кармане сам не разблокируется и не отправляет бестолковые смс кому попало. вторая проблема которая решилась, это комфорт разблокировки и безопасность вторая фишка, которая привела меня в восторг, это easyhome, выглядит это как простейший рабочий стол имитирующий раскладку клавиатуры кнопочного телефона с быстрым доступом к важным функциям.
если подвести итог, то смартфон меня очень радует скоростью, стабильностью и приятным дизайном (в сравнении с другими недорогими телефонами).