телефон покупала на замену своему samsung s5830, который верой и правдой отслужил три года. изначально рассчитывала на люмию, но поскольку финские трубки не спешат дешеветь, предпочтение пришлось отдать lg и вообще не жалею!! батарея держит хорошо, хотя разговариваю много, к тому же тел поддерживает две симки. нравится здоровенный экран, хоть это и сказывается на его габаритах))) по поводу скорости, lg l80 вообще претензий не вызывает. приложения буквально летают, подвисаний пока не замечала... после «второго дроида» android 4.4 kitkat кажется совершенно другой операционкой. больше всего понравилась возможность ограничить доступ к некоторым файлам и программам с помощью функции гостевого режима guest mode. можно создать сразу несколько учеток с доступом к ограниченному набору файлов и функций, защищенных паролями. в других мобильных не встречала... если у вас есть дети, то наверняка пригодится: просто создаете дитю учетку с играми и ограничиваете звонки, и можно не переживать за баланс или сохранность файлов. звучит угловато, но разобраться несложно.  конечно, не хватает «веса» и «металла», как в айфоне и нокии, но в остальном претензий к эргономике не возникало. раз уронила – ничего не отвалилось. в женской руке держать немного неудобно – широкий. но быстро привыкла к габаритам. рекомендую всем, кому нужен телефон для работы и звонков!