хороший смартфон, который приятно держать в руках! отличный корпус, элементы подогнаны очень плотно друг к другу, хоть и пластиковый, но хрупким не кажется. телефон порадовал своей быстрой и безотказной работой. сенсор мгновенно и точно отзывается на касания. всегда хотела иметь смартфон с большим экраном, наконец-то это сбылось. с большим дисплеем намного удобнее сидеть в интернете, шрифты в системе изначально настроены очень крупно. яркость экрана высокая, однако автоматическая яркость в зависимости от освещения отсутствует,  поэтому приходится делать это самой. я делаю это через выдвижную шторку, что немного ускоряет этот процесс. очень нравится система ввода пароля knock code. пользуюсь впервые. это самый удобный способ ввода пароля, который я видела. когда придумывала пароль, то специально его подбирала таким образом, чтобы его можно было ввести при помощи одной правой руки. в общем, смартфон меня оч порадовал!