нуждался в новом смартфоне с двумя sim-картами. обязательным условием при покупке было расположение разъема под наушники на верхнем торце. музыку слушаю регулярно, а вертеть телефон перед тем, как поставить в карман не хочется. к слову сказать, звук в наушниках отличный, немного покрутить эквалайзер, басы долбят как надо. для тех кто с мной не согласится, советую купить наушники получше. кроме музыки я очень часто играю в игры как в простые, так и в те, что с кэшем. смартфон хорошо тянет только средненькие игры, но здесь надо учитывать, что памяти под это дело совсем немного, поэтому флэшку лучше покупать сразу. в инете сижу целыми днями. по спид тексту скорость интернета выше, чем на смартфоне у брата, хотя операторы и тарифы у нас одинаковые. есть одна очень интересная функция, которая позволяет копировать содержимое браузера на всю страницу, а затем использовать его в любой момент времени.