телефон отличный! внешне ярко выделяется среди серых похожих самсунгов, а я, к тому же, взял белый вариант.
характеристики шикарные, если учесть стоимость телефона, конечно. игрушки идут без проблем и тормозов.
приятный глазу экран, отличный сенсор. достаточно легчайшего прикосновения (а иногда и бесконтактно) и он четко исполнит команду.
по поводу интернет сёрфинга. все уверенно и без проблем. грузит быстро, выжимает из подключенной связи, будь то wi-fi или 3g все что можно.
камера снимает в меру своих возможностей. хорошую по качеству фотографию не сделаешь, но информативную – без проблем. будь то номер машины или цены на линолеум с образцами.
в целом телефон радует. за все время использования ни разу не разочаровался. он и на экзамене поможет, и в городе, поможет не заблудится.