пользуюсь вторую неделю. пока нареканий нету. думаю купить чехол, но пока не нашел.  падал пару раз, пока все нормально, но, думаю, везти мне так будет не вечно. кстати хороший корпус, после падений лишь пара царапин (без которых, к сожалению, обойтись довольно трудно). после старого телефона приятно разговаривать. и связь ловит лучше, и динамик погромче будет. да и стоит телефон, мягко говоря, не много, для меня цена была высоким аргументом, при выборе данного телефона. думаю за такую цену конкурентов у него нету/очень мало.