купил данный смартфон буквально несколько дней назад. за пару дней изучил телефон от а до я и могу сказать, что смартфон в целом сбалансированный, к нему быстро привык. прежде всего модель современная, поэтому многое что есть из разработок lg здесь я нашел и опробовал.
корпус сделан полностью из пластика. задняя крышка не марается, так как она имеет ребристую поверхность. да и внешне смартфон с такой крышкой, мне кажется, выглядит более привлекательно, в черном цвете особенно.
пользоваться одной рукой по началу было сложно. соотношение сторон экрана ближе к квадрату, чем к прямоугольнику. поэтому телефон широкий и осуществлять манипуляции одной рукой не удобно. но со временем ко всему привыкаешь, и я уже приловчился управляться одной рукой без риска и страха того, что телефон вот-вот выпадет из рук. в смартфоне есть много полезных и облегчающих использование функций. я больше всего оценил возможность пробуждения двойным постукиванием. к этому привыкаешь буквально за пару часов, а телефоны без такой функции кажутся совсем неудобными.