в целом, телефон очень понравился. за 2,5 года использования работал просто отлично, без значительных сбоев. только недавно (полтора месяца назад) начал подглючивать сам и батарея перестала держать заряд (постоянно на зарядке, если отключить - час или два и батарея полностью разряжена). 
использовала в основном для интернета и не тяжелых игр - работал отлично. 
камера вполне нормальная, если делать фото на улице днем (неплохие снимки получаются). для вечернего времени и помещения, конечно, не хватает вспышки. но, в принципе, для фото есть фотоаппарат, а телефон так, на экстренный случай.
как уже писали, маловато внутренней памяти.