пользуюсь с 2011 года, единственное, что отказывает иногда кнопка питания и +громкости (но, видимо, время их уже пришло). батарея - это печаль, конечно (начала подыхать после первого же полугода, калибровка исправила ситуацию только на несколько месяцев), но решаемая, если купить на том же алиэкспрессе аккум большей емкости. насчет нехватки памяти и системного мусора: чтение мануалов, правильные действия и немного времени - и вот, у вас есть рут-права, с помощью которых можно не только поудалять ненужные программы и переносить непереносимое на сд-карту, но и сменить прошивку полностью. но это не рекомендуется делать, если у вас не закончилась гарантия.
5-й андроид поставить можно, но железки эту систему не потянут, увы. у меня постоянно перезагружался, оперативка была загружена под завязку при минимуме открытых программ. мне подошла оптимально lewa на андроид 2.3.7 (гугл в помощь), уже третий месяц полет нормальный.