был куплен в начале июня 2011 года. на тот момент он выходил в свет одновременно с ace и fit. по странному стечению обстоятельств, fit в назначенное время не появился на российском рынке (а отличие mini от fit по большому счету лишь в экране). взял mini, а когда всё же через полтора месяца в магазинах появился fit (за те же деньги), сильно огорчился: экран в mini действительно плох.
спустя 2 года после покупки появились первые(!) царапины (исключение - краска на ободке).
после обновления до 2.3.6 начал тормозить.