покупался телефончик в июне 2011 года для знакомства с android, на тот момент это был самый дешевый андроид (5500рэ) за всё время использования     проблем не возникало. связь, интернет на хорошем уровне, сенсор четкии. один минус слабая батарейка, но на день активного (звонки игры интернет) хватает и конечно маловато памяти в нем. зато пережил несколько десятков падении на каменный пол  (в том числе экраном вниз), и около пяти бросков в стену после чего немного краска с углов стерлась. последние пол года пользовался без чехла и пленки царапин на экране не появилось.