брал год назад за 5600 руб. - за такую цену аппарат более чем достойный. брал его, и в тот же день для товарища samsung g2 за 20 тысяч с хвостиком - у самсунга сзади тонкий рифленый пластик - у htc мягкий и не прогибается - качество исполнения прекрасное. падал на бетон с высоты 2,5 метров - итог - маленькая царапинка на корпусе.
на сегодняшний день устаревает, но для тех, кому не нужны игрушки, жрущие много ресурсов, а функциональный полноценный android - актуален. отличные впечатления после года использования.