как я "жирно" не описал недостатки их все равно меньше по сравнению с количеством достоинств. смартфон покупал в начале 2012 года в варианте 600мгц (покупал только ради android), сразу же купил кожаный чехол и наушники. позже купили второй примерно такой же но вариант s5570i (832мгц), поставили флешку на 32гб, все работает нормально. недавно хотел приобрести samsung galaxy s2 на замену mini, но потом подумал что этот смартфон может то что мне нужно и в пару ему купил ipod touch 4g 16gb, в итоге mini мне служит как телефон, навигатор и как роутер для раздачи интернета ipod-у. ipod использую для всего прочего. вернемся к смартфону, если вам нужен недорогой смартфон для звонков, навигатора, youtube, переписывания в whatsapp и в прочих мессенджерах или социальных сетях то samsung galaxy mini для вас.