решила написать отзыв, поскольку прочитала с десяток жалоб с одной звездочкой и просто не смогла не защитить свой смарт. это чудесный телефон за свои деньги! он у меня уже почти два года, и ни разу за это время меня не подвел. пару раз очень жестоко падал - ему ничего. у меня стоит карточка на 32 гб, самсунг её тянет без тормозов. куча приложений из маркета. бывает, чуть задумывается, но редко и не критично. советую брать, если вас интересует полноценный, ладно скроенный андроид за смешные деньги и вы не будете ругать его за отсутствие экрана яблочной четверки.