если у вас есть автомобиль.этот телефон для вас :d (объясню).
скачал приложения с маркета и в итоге телефон в машине работает как видеорегистратор(на держателе) , конечно не так он снимает, но свет светофора разглядеть можно будет или же сплошную в случае возникновения какой либо самодеятельности со стороны полиции) 
- регистратор работает в свёрнутом состоянии, а на дисплее включил второе приложение (навигатор) и он показывает куда и как ехать... или же спидометр тоже иногда на телефоне включаю... показывает точно ( но отстаёт на 1 - 2 секунды...)- это нестрашно. по трассе да и по городу очень удобно.
в машине этот телефон незаменимая вещь лично для меня.