если вы хотите не дорогой, надежный смартфон на базе андроид то этот телефон предназначен для вас. загружайте музыку, игры, и проводите время
в интернете - для этого и предназначен данный смартфон. после покупки советую прошить его версию адроид (стандартная 2.2.1) для этого просто пропишите в поисковой строке sasmung kies и скачайте официальную бесплатную программу, потом подсоедините телефон к компьютеру (использую usb) и программа сама вам огласит что возможно прошить ваш телефон. прошивка используя эту программу происходит безопасно, так что можете не волноваться. (на данный момент моя версия андроид 2.3.6.)