пользуюсь год, телефон радует. у кого не работает 3g, возможно, не позволяет зона покрытия, у меня мтс безлимитка коннект стабильный. через пару месяцев стал знать телефон как 2+2. падал с пятого этажа, в воду ронял, всё выдерживает. только после саморучного разбора(после падения в воду, просушить надо было) стала немного клавиша назад заедать. не рекомендую разгонять, у меня так оперативка сгорела, 1,5 тысячи стоит замена. для средних игр 600 мегагерц вполне хватает. сейчас лучше за эти деньги взять сони икспириа мини, он шустрее (1ггц ведь) и hd снимает