всем привет! я стала обладательницей samsung galaxy mini s 5570 совершенно недавно, и тоже достаточно долгое время мучилась с выбором, но в итоге выбрала именно эту модель. честно говоря, это мой первый смартфон!)хотелось бы рассказать об устройстве данной модели: во-первых удобный интерфейс, удобная навигация, во-вторых множество настроек, как самого смартфона, так и меню в частности (вы сможете настроить смартфон исключительно по своему вкусу), в-третьих изумительно быстрый интернет (android 2.2), хорошее качество фотографий, сделанных на камеру, отличный mp3, и это далеко не все плюсы модели. на самом деле, не понимаю людей, которые пишут, что он сложен в использовании, по-моему всё элементарно просто! насчёт зарядки, хочу сказать, что, если вы будете заряжать устройство раз в два-три дня, зарядки вам хватит "за глаза". лично я, заряжаю его раз в два дня ночью, а днём использую его для выхода в интернет, для просмотра фотографий, для отправки сообщения, совершения вызовов, для всего чего только можно пожелать!) кстати, не пугайтесь, если при покупке в коробке будет слишком короткая "инструкция по эксплуатации", полную инструкцию вы сможете найти в самом смартфоне (в настройках), даже с практикой. вообщем очень советую вам samsung galaxy mini s 5570! я очень надеюсь, что мой отзыв поможет вам в нелёгком выборе) 
p.s. данный отзыв написан с помощью сенсорной клавиатуры (qwerty) samsung galaxy mini s 5570!)