тут пишут что без samsung kies не определяется компом. это не так - всё определяется. уметь нада!)))(всего лишь поставить галочку: настройки-приложения-разработка-отладка usb). хотя kies тоже не будет лишней. пригодиться для обновления по.
отключаю функцию обновления программ и фоновый режим - ибо нефиг качать из инета всё подряд и тратить аккумулятор.
и еще: будучи неопытным пользователем андройда попался на удочку злоумышленников. загрузил с инета на комп приложение перекинул по кабелю на тел, установил, а это приложение отослало смс и сожрало мои деньги со счета. будьте внимательнее. качайте с надежных сайтов и внимательнее читайте при установке приложения про доступ к платным услугам.
=)