купил себе подарок на новый год. не нарадуюсь. в машинке есть все нужное. правда в экономичном варианте. камера без вспышки, разрешение экрана маловато. надежен. юзаю уже месяц на убой, не завис еще не разу.  для такого режима работы - рекорд. обычно перегружаю телефоны раз в неделю, по причине усталости от меня. 
в первый день закачал на карточку (в комплекте на 2 гига)  четвертый сезон "теории большого взрыва", 8 часов видео посадили аккумулятор, не знаю, какой еще девайс может так работать. 
навигация быстрая, спутники находит мнгновенно. 
изигрушек даже 3d игры идут. в nfs гонялся несколько дней, прикольно. правда игрушки сажают аккумулятор быстрее видео. 
рабочая машинка, в общем. если нужно попонтоваться - лучше взять подешевле lg p500, который купил жене. управление корявее на много (хоть и андроид тоже), но экранчик побогаче выглядит.
и пакетную передачу данных (для интернета через сотовую связь), нужно включать только на время использования, иначе обновляется все, что можно. и за ваш счет.