быстро сажается аккумулятор -  почитать в метро, раза три  поговорить, час послушать плеер – и к вечеру телефон на две трети разряжен. вообще gps + плеер + 3g интернет (стандартный расклад для вечерней пробежки по парку) «убивают» аккумулятор за час прогулки. но тут уж никуда не деться, против физики не попрешь.
но в условиях города это не принципиально – дома, в автомобиле и в офисе есть зарядки (заряжается через usb от компа) а для выездов на природу (использование как gps навигатор в прогулках) можно купить внешний аккумулятор хоть на 5000 mah и не париться.
стандартная виртуальная клавиатура не очень удобна своими размерами и способом переключения языков – к счастью на маркете полно приложений и можно настроить под себя. 
предустановленный, как и большинство имеющихся на маркете  плееров, не поддерживают русского языка – из десятка просмотренных мною хорошо работает с русским языком только poweramp. 
видео – надо подбирать плеер, они по разному работают с разными форматами. на некоторых летают avi, на некоторых mp4 – а avi притормаживает. но в целом проблем нет. только не могу пока найти плеер с нормальным отображением русских субтитров (в любой кодировке).
для работы с gps использую endomondo – удобная программа. 
вообще, количество программ на маркете и возможности андроида позволяют настроить телефон «под себя», удовлетворив самым взыскательным вкусам. 
только встроенной памяти маловато, а так как многим приложениям она необходима, то установить больше 20-30 приложений одновременно нельзя (для использования это не принципиально, но если возникает желание потестить софт – то не очень хорошо).