вообщем телефон капец какой суперский. камера хоть и 3mp, но настроить её и будет суперски снимать. пока нариканий никаких, только была проблема со звонками. ах да, ещё не удивляйтесь если деньги будут уходить и внимательно следите за приложениями(например онлайн виджеты на раб.стол типа погоды), что ставите. некоторые жрут трафик, а вам платить за него. если хотите зарядку больше, то выполняйте рекомендации:после покупки разрядите так, чтоб он выключился. потом зарядите на полную(будет написано что заряжен, а не просто батарея полная), далее повторите цикл 2 раза и всё. старайтесь не ставить анимацию на рабочий стол и не добавляйте много виджетов и ссылок. в панели управления приложений отключите gps, и всё остальное тоже, включая автоповорот(по желанию)ибо они тоже едят батарею. ну вообщем то и всё. это все мои рекомендации и отзыв, наслаждайтесь.
я очень рад, что приобрёл данный телефон.