за такую цену такой телефон - фантастика, очень довольна. htc wildfire s - больше рассчитан на девушек, женщин, чем на сильную половину человечества. все работает на "отлично", тут многие пишут, что зарядку хватает на полдня - день, но у меня она продержалась 1,5 дня и осталось 8%. очень понравилась "громкая связь" - динамик громкий, чистый, без шума. зарядился тоже быстро, на 100% за час слишним. единственное нарекание (это даже не "минус", а так замечание) - лишние приложения. интернет работает, быстро (установила на него opera mini). также нет полной инструкции, хорошо, если есть интернет, можно скачать, а если его нет - не разберешься, особенно если телефон куплен в подарок. это единственный минус для меня, но все равно - отлично.