не ожидал, что за 6500 можно получить столько достоинств! сравниваю его с имеющимся нтс инкредибл. качество фото почти одинаково, с перевесом нтс при быстрой съёмке и в сумерках, ну и точек побольше. экран без притензий. дпс работает быстрее чем в нтс !!! и спутники ловит и регистрируется в большем количестве лёжа на одном месте с нтс !!! так ведь нтс в два раза дороже ! в игры не играю...но думаю что потянет без проблем и их.
недостатки тоже есть, но с ними можно мериться за эти деньги. их два. 1-ое это 4 кнопки в низу (не сенсорные)и без подсветки. 2-ое он глянцевый и от этого окуратнее держите в руках, может убежать. нтс гораздо надёжнее цепляется за ладонь.

выбирал из нокиа люмиа610,алкатель 991, и китайскими клонами самсунгов. всё в приделах 6-7.000р. уверен что выбоор сделал верно.