сразу хочу сказать по поводу предыдущего оратора. кнопка камеры есть!! в начале выбираем или разблокировать телефон или включить камеру. а по поводу приложений ничего не стоит зайти на play market и всё скачать ...а отсутствие секундомера или радио не столь критично. пользуюсь им уже больше месяца. телефон всем советую, отличный аппарат. покупал для себя , категорически был против samsung и htc. каждый второй с ними ходит. попалась сонька и сразу понравилась проблема была только в её покупки. звук мощный как и у всех сонек , камера отличная , не вооружённым взглядом кажется что не 5 а все 15 мп. есть автоспышка, которой нет во многих моделях samsung u htc.