очень сложно выбрать современный девайс и остаться при деньгах. однако существует решение, которое придется всем по карману.
htc wildfire s - компактный смартфон с операционной системой android 2.3. классический корпус выполнен из приятного на ощупь  матового пластика. размеры смартфона - 59х101х12 мм, а весит он всего  105 г.
цветной tft экран с диагональю 3,2 дюйма и функцией мультитач даёт возможность использовать мультимедийные возможности по любым запросам.  можно смотреть забавные картинки или фильмы, а можно просто играть в любимые игры. экран поворачивается автоматически при повороте смартфона, но этим уже никого не удивишь. однако приятная функция!
фотокамера (5 мп) со светодиодной вспышкой и автофокусом, запись видеороликов с разрешением 640х480, воспроизведение аудио и видео  в различных форматах, диктофон и стандартный разъем для наушников (3,5 мм) - весь этот  набор  подтверждает, что  htc wildfire s - современный мультимедийный смартфон.
с htc wildfire s просто невозможно остаться без связи, у него есть и bluetooth, и wi-fi, и gps. его даже можно использовать как wi-fi роутер, чтобы подключиться через него к интернету с ноутбука, где нет ни проводного доступа к сети, ни wi-fi (например на даче).
загружайте любимые приложения, общайтесь в социальных сетях, выкладывайте видео в youtube. для всего этого вам нужен только htc wildfire s.
p.s.: ко всем преимуществам htc wildfire s необходимо добавить еще одно очень важное - его цена! она, как и его размеры, действительно всем придется по карману.

если нужно - обращайтесь, подскажу, как купить подешевле.