очень надежный) служит мне почти 2 года, роняла    его бесчисленное множество раз  и ничего не сломалось, даже в воду попадал, но малыш со всем справился :)сеть ловит почти везде, кроме бункеров, и связь приличная. сейчас стал подглючивать сенсор иногда, но после всего что с ним было.....я этого не замечаю. батарею держит 2 дня. когда купила было меньше, но малыш раскачался ))

совет: чтобы сэкономить батарейку, не надо постоянно включать интернет, в помещениях не делайте высокую яркость, и включите режим энергосбережения ))