теперь подробнее. если быть точным пользуюсь почти два года или даже больше...вообщем брал когда только появился s-индекс. выбирал между этой моделью и аналогичным по характеристикам сони ериксоном (не помню модели, помню только, что на 3 тысячи дешевле была). изначально не приследовал цели купить супер навороченный телефон со всеми возможными и невозможными функциями. вообщем после того как консультант мне ничего внятного не объяснил про оба телефона, решил брать htc, так как его внешний вид, качество сборки и материалов,чувствительность сенсора вполне стоили того чтобы переплатить 3 тысячи, но получить достойный аппарат. в результате абсолютно доволен покупкой и сейчас.