и достоинства и недостатки тут вполне относительны. все-таки под конец службы я имел неосторожность уронить смартфон в метро. на экран. и он, вопреки моим ожиданиям в связи с прочностью смартфона, треснул. ладно бы он просто треснул, так еще и сенсор перестал работать. трещинка мизерная. у подруги htc desire с покрыт трещинами, на прикосновения экран все равно исправно отзывался. можно сказать, что смартфон к началу 2013 года устарел, так как  htc выпускает новые телефоны, приятные и по цене, и по функциям превосходящие wildfire s. но в свое время телефон меня очень порадовал и я ни сколько не жалею, что его приобрел.