ну батарея слабая, да. ну и что. до вечера стабильно дотягивает. ставил много всяких "украшений" и прочих штучек, но потом понял, что это хлам. у sense целых 7 рабочих столов, что, несомненно, радует. да и вообщештатная оболочка хороша. камера посредственная, но вполне сносная (кому нужен камерофон - ищите аппарат подороже)) это мой первый смартфон, так что сравнить не с чем. аппарат очень нравится)
upd спустя три года: телефон до сих пор пашет. как терминатор. весь, из-за моих кривых ручонок, покоцаный, поцарапаный, но живой! за 4 года эксплуатации менял только батарею на более ёмкую. пару лет назад появился люфт у задней крышке и отказала качелька громкости - регулирую звук через настройки. в общем аппарат неубиваемый, не чета современным смартфонам (включая эпл) по надёжности)