покупал в августе 2011 года и использую до сих пор. сейчас ощущается нехватка аппаратных ресурсов (мало оперативной памяти, очень мало внутренней памяти) - некоторые приложения работают с трудом, но всё же грузятся! за три года лишь несколько раз зависал и перегружался, работает очень достойно. камера не плоха при дневной съемки, ночью похуже. динамик громкий, экран яркий и без сильных бликов на солнце. при нехватке внутренней памяти начинает сильно тупить, поэтому постоянно приходится следить за её количеством. для корректной работы должно быть не менее 30 мб. для этого использую программу для чистки кэша приложений и их переноса на карту памяти - app2sd (лучшая, из того что пробывал. места мало занимает). 
в общем аппарат отличный, но прогресс не стоит на месте, и задумываюсь о покупке нового смарта также года на три-четыре.
upd. 01.2015: получил root, перепрошил огонька, поставил мод, и расширил внутреннюю память за счет памяти sd карты. теперь проблем с внутренней памятью нет! но оперативки все равно маловато для некоторых приложений, и камеру хочется уже получше - эта неплохая, но хуже того же 4s