покупал для знакомства с андроидом, в первые месяцы пришлось перепрошивать, родная прошивка не понравилась...
но цианоген дал апарату новую жизнь! по сей день апарат способен выполнять основные функции, тяжелые игры конечно не тянет, но и играть на таком экране в 3d шутеры это перебор)

собран основательно, много много много много раз падал, вылетал из кармана на скорости около 30-и км/ч на асфальт, тонул... а поцарапать экран удалось только спецаильно, искуственным сапфиром!!!
сеть ловит хорошо, бт, вай-фай, всё чудесно!
камера естественно не зеркалка, но сфотографировать текст способна(мне большего не нужно)
музыку в наушники выдает не плохо...

в общем не знаю лучшего аппарата при таких габаритах.