пользуюсь пару лет. не глючил ни разу. зарядки хватает почти на 2 дня, но я в игрушки не играю, только интернет, музыка и чтение книжек,  и долгая болтовня по телефону. хорошая камера, снимала и дома, но на улице просто отлично. терпимая  видеосъемка. замечательно, что все можно разложить по папкам и фото и музыку и книжки - легко найти нужное. хорошие динамики и в шумном метро слышно нормально. объем памяти  достаточный, не часто нужное в компьютер и легко обратно. часто использую как флешку для рабочих дел.чехлом особо не пользуюсь, только в сумке, но с экраном и корпусом проблем нет. уговаривали на больший экран, но для пользования одной рукой этот удобный. довольна на все сто.