в общем, у кого ограничены финансы и нужен не игровой аппарат, а устройство для отдыха и общения с друзьями, провождения времени в интернете, берите htc wildfire s , не ошибётесь, я вам гарантирую.. а на мои недостатки прошу обратить внимание ... потому что они действительно присутствуют в устройстве.. сейчас как я погляжу цена уже упала до 7200 т.р. смотрите , думайте, решайте. я высказал своё мнение о данном устройстве. в остальном выбор за вами. если появятся вопросы, пишите, отвечу. 
моя оценка htc wildfire s в переводе на русский "пожару",твёрдая пятёра!
спасибо за внимание!