купила телефон полгода назад, очень довольна. за 7500 тысяч в него "впихнули" все, что возможно. ни разу не зависал, работает идеально, аккумулятор держит день-полтора даже при активном использовании. удобный android market, можно скачать кучу приложений. также приятно удивила камера - качество снимков как будто с 8пиксельной камеры ( на самом деле 5 мгп), единственный недостаток для меня -отсутствие фронт.камеры,но зато куча плюсов. :) всем рекомендую брать, кому нужен удобный,многофункциональный и надежный телефон за умеренную цену.