htc, как всегда, радует нас своим чудесным детищем.
у wildfire s чудесный внешний вид, отличное качество сборки и замечательная начинка.
многие жалуются на батарею. ребята, это не старенький самсунг на яве, это аппарат с огромными возможностями, и если использовать его в течении дня интенсивно, естессьно он сядет. надо иногда его подпитывать, снимать задачи, не запиливать нереальную яркость дисплея, если этого не требуется, в общем думайте головой и проверьте место произрастания рук :)
наличие всевозможного софта и полная настраиваемость порадуют как опытных пользователей, так и новичков, это потресающий аппарат станет таким, каким вы сами захотите.
я пользовался многими телефонами, опробовал все ныне существующие платформы, и для меня нет ничего круче чем htc.
в ближайшее время планирую приобрести desire s, всё что больше-лопаты :)