htc wildfire s знает, что мир интернета – это твой мир. ты не можешь быть не в сети. благодаря компактному смартфону htc wildfire s просматривать веб-страницы легко и просто. браузер поддерживает режим нескольких открытых окон, при изменении масштаба страницы автоматически меняется размер шрифта на экране для удобного просмотра, и достаточно всего лишь выделить текст, чтобы найти его в google, wikipedia или youtube. в дороге тебе будет так же удобно работать в сети, как и из дома.
сделай свой htc wildfire s уникальным. самовыражайся через настраиваемые варианты оформления, звуковых оповещений или интересных виджетов. все это можно загрузить непосредственно на телефон. а также привлекательные заставки, который продемонстрируют, какой ты разносторонний или вдохновят на общение, развлечения или работу.
если у тебя несколько учетных записей электронной почты, благодаря htc wildfire s ты можешь объединить их в один почтовый ящик. теперь ты ни за что не пропустишь важное сообщение. никакой путаницы – сообщения из разных ящиков выделяются разными цветами, к тому же их можно сортировать по важности и по содержимому. это своего рода единый центр для работы со всей почтой.