покупал вторым аппаратом в дополнение к звонилке в качестве аппарата для доступа в интернет + фотокамера всегда под рукой. 
в таком качестве - идеальный аппарат за разумные деньги.
так как звонки с него не совершаю, а интернетом пользуюсь только периодически, то для экономии аккумулятора отключаю gsm модуль (называется "режим в самолете"). как итог - на стандартной батарее живет от нескольких дней до недели в зависимости от использования. последнее время пользуюсь им совсем редко - поставил рекорд: 19 дней без подзарядки.