пользуюсь три дня. пока впечатления только положительные. обо всех недостатках знал заранее и был к ним готов. 
для меня это первый htc, первый сенсорник и первый android сразу. немного опасался экранной клавиатуры, однако хотя на вид кнопки и мелкие, но непопадания по нужной происходят крайне редко. и вообще интерфейс вполне дружелюбен и ориентиован на 
пользователя - все управление освоил часа за 2.
сразу включил на тарифе безлимитный интернет - если хочет, пусть качает.
понравился режим энергосбережения, от полной зарядки в полночь телефон дотянул до 20-00.
основные задачи телефона - связь, сообщения, эл. почта, icq, веб-серфинг, остальное по случаю.
отлично подойдет для первого знакомства с android, для неизбалованных современными чудесами техники людей, четко осознающим свои требования и возможности данного аппарата

upd

пользуюсь полгода. через месяц после покупки вышла из строя сим-карта билайна. еще через полтора месяца - вторая. заменил на мтс. в последнее время столкнулся с проблемой пропадания сети - на форумах жалуются очень много и именно на мтс.