мой первый сенсорный смартфон на андроиде. купили его взамен морально устаревшей nokia 6303i. оправдал все мои ожидания в первый же день. все самые нужные функции здесь присутствуют. я очень доволен покупкой. однако есть одно "но": разъем для наушников 3,5 мм попался явно бракованным: при подключении комплектной гарнитуры телефон начинает реагировать на якобы "нажатие кнопки на гарнитуре" и набирать последний вызов из журнала либо включать-выключать плеер. поэтому пришлось купить bt-гарнитуру jabra clipper, которая очень хорошо сдружилась с огоньком.