телефон если честно разочаровал!( выбирал между galaxy ace, другими htc - выбрал его. очень много косяков, андройд очень запутанный, много всяких ненужных и повторяющихся настроек! хотя есть и полезные вещи! (htc sense). бесит что часы иногда спрашивают не на маршалловых ли я островах?)) уже писали об этом!) иногда подтормаживает, пару раз перезагружался sense. сейчас в упор не подключается к компу - пишет вставьте диск f! хотя он вставлен!).. еще косяк - если подключить тел. к инету через комп, потом вынуть, то он не подключается больше к инету (ни мобильный, ни от компа) - нужно перезагружать телефон!( еще косяк - при загрузке из marketa показывает что идет загрузка, но ничего не грузится - нужно очищать менеджер загрузок! в общем косяков довольно много!