описываю период последнего использования, начиная с 11 утра (полная зарядка), заканчивая 2 часами ночи: 4 звонка общей продолжительностью менее 20 минут. все. итого 15 часов и аккумулятор умер. при этом были отключены все возможные способы передачи данных (gprs, wi-fi, bluetooth), яркость была снижена до минимума, отключен световой индикатор, никаких виджетов не добавлялось, т.е. телефон находился просто в режиме ожидания. бред. узнала сейчас, что все телефоны на базе android "такие". покупкой не довольна