жена купила мне через интернет магазин. сначала не заметил, скрипит и отходит крышка аккумуляторного отсека, значительный зазор между нею и корпусом телефона. болтается кнопка включения питания, просто гремит, если потрясти телефон или потрогать её пальцем.
через некоторое время заметил, что сенсор не сразу реагирует на нажатие, иногда ничего, а порою только после нескольких касаний.
у друга такой же телефон - подарили на др. сборка лучше - не скрипит и не дребизжит, но залипает просто по-черному, он зачастую по нескольку секунд двигает по экрану пальцем вниз, чтобы принять звонок.
телефоном пользовался 3 дня и обменял на другую марку.