могу сказать, что телефон покупал, в надежде увидеть что-то большее. я разочарован. отзывы о нем вроде пишут неплохие. насчет батареи я еще перед покупкой догадывался, но все же я думал, что так быстро разряжаться телефон не будет. так же телефон не подходит для игр, во первых маловат дисплей (но я не считаю это недостатком, так как телефон в основном для общения использую, а не для игр), во вторых процессор, но об этом я написал. телефон не подходит для активных пользователей соц. сетей, как я. если хотите быть 24 часа онлайн, htc wildfire s не для вас :(