пользуюсь полгода, была цель купить йцукен-телефон до 3т.р. т.к. много приходится писать смс по работе и почтой с телефона часто пользуюсь.
могу сказать, что телефон конченный, но это лучшее предложение, у конкурентов в районе 3х т.р. телефоны еще хуже.
насчет корпуса, да задняя крышка глянцевая, да она царапается, ну и что? поверьте мне это не недостаток, у телефона крепкий корпус по сравнению с конкурентами, пластмасса толстая, не хрупкая
телефону не хватает фонарика-вспышки, вай-фай, сенсорного дисплея, камеру можно еще получше, очень не хватает 3-джи, инет на телефоне работает хорошо, но скорость эдж соединения оставляет желать лучшего, сейчас бывает использую телефон в качестве модема и скорость конечно совсем не удовлетворяет, а ведь еще и постоянные потери сети.
короче нокия как всегда на высоте, но телефон все равно конченный, хотя зачем делать еще лучше, если у конкурентов вообще отстой?

если думаете брать или не брать или брать что-то другое, не раздумывайте берите, йцукен-телефонов в этом ценовом диапазоне лучше нокии все равно нет.
этот отзыв я писал до появления аша 302, конечно теперь могу с уверенностью утверждать аша 302 это лучший телефон, аша 200 вообще отстой, но есть и хуже у нокии так что выбор есть всегда.