очень долго хотела такой телефон.купила.сперва все устраивало,но после второй же недели глюкнул и удалились некоторые из пунктов меню.учитывая то,что он не падал и не плавал. т.к. удаленные значки были мне не особо важны,я не придала этому никакого значения.еще спустя некоторое время перестал открываться интернет,он даже в него не заходил.тоже самое было и с фотографиями.их можно было просмотреть только через карту памяти.со временем,я и с этим смирилась.спустя год он окончательно умер.
включался только на 10 секунд,затем белый экран.все было на английском.
не советую покупать эту модель.подобные случаи были у многих пользователей такого телефона.