после покупки попытался сразу перепрошить, поскольку при зазговоре было эхо. перепрошить не удалось- компьютер писал низкая скорость соединения, а потом при попытке перепрошивки-всё висло. обратился в авторизированный нокиевский центр на баррикадной... три!!! раза мне его возвращали с формулировкой - все работает, пока я не устроил скандал и не потребовал мне на месте продемонстрировать возможность перепрошивки. как я и предвидел- у них не получилось. потом долго думали, по разному пробовали-не хотели признавать свою вину.в конце-концов получилось прошивать, но только через короткий!! провод! формально перепрошить теперь можно (провод они мне даже подарили, поскольку дома у меня только длинные), но это явно косяк моего телефона. не стал я больше скандалить, молча забрал телефон и дома бросил его в стол. куплю другого производителя. nokia сдаёт свои позиции, один телефон хуже другого. свой основной телефон я уже поменял на blackberry и очень доволен, для дополнительный симок возьму корейца или француза