я полностью согласен с комментарием ниже. из достоинств - только его цена.
из недостатков: он маленький, клавиша разблокировки экрана плохо работает, нужно постоянно на нее сильно нажимать, чтобы сработала. сенсор странный, летом вообще с телефоном неудобно. если руки влажные, хоть чуть чуть потеют - сенсор просто не срабатывает, иногда даже вообще просто подвисает. камера в принципе нормальная. в нормальные игры вообще не поиграть, если они идут, то жутко виснут. за счет маленького экрана - неудобно набирать на нем, буквы очень близко к себе расположены, аккумулятор слабейший, если играть в игры то часа на 2 хватает, если отключен wi-fi, и только звонить может даже и на 2-3 дня хватать. а фонарик вообще лучше не использовать, аккумулятор им можно посадить со 100% заряда за 15мин. до того состояния, что телефон отключится. 
в общем, не советую его брать, только если для звонков, но если только для звонков, то лучше покупать что нибудь дешевле.  для игры/музыки и т.п. он категорически не подходит. когда покупал телефон, и не думал уже какой брать, походил по магазинам, за эту цену было самое лучшее. 
лучше бы купил sony xperia, чем этот отстой. 
пользуюсь уже около 2х лет, менять пока не хочу. в игры на нем почти не играю.