первый wp7.5 был с htc mozart. признаюсь, маркетинг у майкрософт был эффективным и заставлял поверить, что их ось достойная. год назад вышла 8s. подкупила большей емкостью батареи, новой версии винды, ну и симпатичной моделью.

- материал очень добротно сделан, ничего не скрипит, пара выпавших слоев поликарбоната, но это лично моя вина. до сих пор приятно держать в руке такой материал;
- экран хороший, после года пользования со связками ключей и вещей - две очень мелкие царапины;
- батарея держится ровно день, как положено;
- динамик громкий, очень хорошо слышно собеседника, для меня это большой плюс, т.к. я очень плохо слышу.

теперь к самой системе. долгое время был любителем их эко-системы и анимированных плиток с mozart. теперь со временем перестал верить в них, и впечатления только худшие.

- система недоработанная. только через 2 года добавили возможность закрывать приложения из многозадачности; отключение авто-поворота; до сих пор не реализовали удобное переключение режимов;
- занимает непонятно сколько места в памяти. из-за этого майкро-геморрой растет. буквально. приложения устанавливаются только в память телефона, на игр мест не хватит. и если к вам придет оповещение об обновлении, то придется удалить все данные в телефоне, чтобы можно было обновить систему, или.. забить на это.
- нет нормальной настройки. если в андроиде или ios можно подстроить под себя любые капризы, то в винфоне - нет. поверьте.
- wi-fi. отключается в заблокированном состоянии, даже если галочка поставлена "работать при заблокированном телефоне". также при разблокировке иногда не может найти вайфай.
- internet explorer. отличный браузер. единственное, что выбешивает всегда, это то, что при переключении вкладок с загруженными страницами обновляются с нуля.
-многозадачность. при переключении некоторые приложения сбрасываются или не работают.

люди, бегите от windows phone. серьезно, это самая что ни есть бета-версия. 3-й год никак не допилят нормально.