если телефон положить на заднюю панель, то телефон уже не услышать. для приложений и обновления операционки телефон может использовать только внутреннюю память телефона, которая по факту составляет не более 1 гб, т.к. 4 гб флешка всего, а на ней еще стоит сама система. при установленных 2-3 стандартных приложениях, телефон уже не обновить.

слабый аккумулятор! если включить доступ в интернет (прием ммs) телефон погибает за часов 6-7. если играть в простую игру без высоких требований к железу, садится за 3 часа. в тяжелую телефон перегружается. при нагрузках телефон сильно греется.

понравились маленькие бонусы: вибрация телефона при дозвоне, затухание вызова после того, как берешь его в руку. но это скорее приятности windows.

телефон не ремонтноспособен. починить дисплей стоит 80% стоимости аппарата. все меняется модулями.

в целом телефон на 2 или 3 из 5 баллов.