владею телефоном 11 месяцев, сначала был очень доволен, яркий дисплей, wp 8 и прочие нововведения. читал что памяти телефона недостаточно, но не думал что настолько, удаленные приложения не освобождают память, а освободить можно только через общий сброс - не вариант. 
затем было падение с высоты 1 м(телефон был в чехле), хваленая gorilla glass разошлась трещинами по всему экрану. пошел в сервис, и тут неприятность - стоимость тачскрина с работой(меняется все вместе со стеклом) - около 6000 - 7000 руб(оригинал). можно заказать с китая - 1100-1800 руб. но работа все равно в пределах 3 тысяч. хожу теперь с разбитым экраном, ремонтировать дорого, выбросить жалко. 
огромный минус в нижней крышке, она иногда отходит немного и телефон либо выключается, либо теряется сеть. 
в целом корпус очень удобный, очень хорошо лежит в руке, легкий.
батарея не очень - быстро садится, и если совсем разрядится - в авто 100% зарядить не получится, даже не включается.
в общем телефон не удачный, можно сказать что плохой. с вышеописанными проблемами мне точно такой не нужен.
оценка - 2.