в первые пару месяцев я была очень рада приобретению данного аппарата, но по истечению полугода полностью разочаровалась. всем изобилием программ и прочих финтифлюшек (которых крайне много) абсолютно невозможно пользоваться в полном объеме, память расходуется прям на глазах, удаление приложений освобождению памяти не способствует, почти 1,5 гб занимает загадочная папка другие, неподдающаяся очищению, возможность исправить - вернуться к первоначальным настройкам (не самый удобный способ), однако через полтора месяца проблема возникает вновь. виндоус, лично для меня, удобен, но еще слишком сыроват, чтобы им постоянно пользоваться. к качеству сборки претензий нет, падал - ничего не случилось.