до этого пару месяцев назад оставляла отзыв с 4 звездами. это мнение было ошибочно! 2 звезды-самое то. сам по себе телефон удобный и особых нареканий нет-громкость одна на все-мне совершенно не мешает-если бы в комментариях не прочитала,даже не обратила внимание. да появился глюк-залипает на несколько минут при фотографировании и после все последние фотографии исчезают(отнесем этот досадным исключением-попался такой вот аппарат глючный). но все ожидает жесткое разочарование когда память закончиться! и никакие программы,обновления и экономное использование этой самой памяти вас не спасет!!только сброс настроек! но значит все,что было на телефоне пропадает-без слов понятно,что это..неудобно! кстати синхронизация с облаком отключена-чтоб все ту же память экономить,поэтому после сброса настроек все  записи возвращаем вручную! вообщем возмущению моему нет предела. по сути аппаратом пользоваться лучше даже не начинать. мнение о нтс упало...