здравствуйте. htc 8s. купился на рекламу о емком аккумуляторе и решил приобрести данный смартфон. но на самом деле без зарядки телефон работает в щадящем режиме меньше, чем работал до этого старый  wildfire s. 
если утром телефон заряжен полностью, то до вечера едва "доживает". второй вопрос - это работа телефона. малейший дождик или минимальная влага от лица, все... телефон перестает реагировать на любые действия. становится невозможным ответить на звонок. а в настройках нет пункта опции настройки аппаратной кнопкой телефона.