покупал на замену htc mozart. выбирал между huawei w1 b htc 8s. остановился на htc только из-за того, что экран у него лучше, чем huawei. но, если бы знал, что будут такие  проблемы с памятью лучше бы не экономил, а купил htc 8x. в целом цена телефона завышена, mozart, при своих характеристиках и цене, был прорывом. htc 8s наглая попытка поживится за счет пользователей. если вы студент или просто молодой человек, любящий устанавливать программы и  игры, то этот телефон не для вас. мог бы посоветовать офисным клеркам (из-за интеграции с office), но даже здесь висит дамокловым мечом проблемы с использованием и распределения памяти.
вначале хотел поставить "4-ку" (но дизайн это еще не все), потом "3-ку" (но возможности операционной системы не реализованы на полную мощность), поэтому твердая "2-ка". да, и если вы все - таки решите приобрести данный телефон, то запоминайте: первой программой, которую вы должны установить, это shrink storage, чтобы хоть как-то зачищать богомерзкую папку "другие".
p.s. если "мелкомягкие" все-таки разродятся и выпустят апдейт снимающий запрет с установки программ на карту памяти, телефон станет бестселлером. но, так долго я ждать не готов