теперь придирки. я давно хотел опробовать вф ос, ждал подходящего смартфона(цена-качество), а тут хтс дали свою новиночку. ну я и взял. я не сторонник айоса и его устройств. но!!! меня крайне разочаровала эта система, не знаю, может просто аппарат дешевенький, но все же. если хотите ознакомиться с системой, то ознакомьтесь с ней в магазине или у знакомого, не портите первоначальное впечатление. да, пожалуй, по дизайну это лучшая ось, но вот начинка. полный провал. приложения и игры есть. но вот например нормальный навигатор или полноценную бесплатную игру не найдете. есть всякий хлам типа приложение-каталог магазина, а полноценной 3d игры нет. это расстроило. и еще, если у вас не w8 на компе, то забудьте про нормальную синхронизацию. 
вывод: модель брать не советую. если хотите опробовать вф, то в этой ценовой политике берите nokia lumia 620. а так, нужно года 2-3 подождать, может майкрософт все подправит.
адекватная цена: 7-8 т.р. (я брал за 13 т.р.)