просто тупое стандартное по, приведу примеры:
календарь. напоминалки в нём, тихонько трёкнув, замолкают на всю оставшуюся жизнь, пока их опять не попинаешь. запросто пропустите событие. чтобы что-то не проспать, нужно всё время поглядывать на верхнюю строчку экрана - нет ли там какого события? потому, что когда сильно занят, или вокруг шумная улица, тихое разовое  трёкание не слышно, это само собой. пока не тыкшешь кнопку «отложить событие», напоминалка будет спокойно спать дальше.
 нафига, извините, тогда такая напоминалка нужна, за которой глаз да глаз нужен? звук поменять нельзя, например назначить продолжительный звук, или мп3. доступны только короткие звуки без повтора. в старой древней нокии 3230 календарь настойчиво будет трындеть пока хозяин не нажмёт кнопку – да, я понял тебя, отключайся (или повтори попозже). там уж никак не пропустишь важное событие. а здесь  «трёк» и на боковую, будь что будет.
будильник. на нём невозможно назначить свою мелодию, на выбор всего несколько стандартных мерзких звуков.
гнусмас, производитель сего чуда, просто поиздевался над людьми со скромным бюджетом, всё в этом смартфоне говорит, нет кричит:  хочешь лучше – заплати деньги и будь человеком, а пока ты лузер и лох.
спасибо гнусмас!