все бы нормально, для аппарата с таким "железом", чудес производительности от него ни кто не ждал, но вот отвратительное качество материалов и комплектующих убило всякую веру в марку сони. не стого ни ссего стал в режиме ожидания греться и разряжаться со 100% до 0% за 6 - 7 часов, потом в добавой терять сеть. в один момент не было возможности подзарядить его во время и он отключился. через несколько часов не зарядить, не включить его уже не получилось. один из авторизированных сервисных центров дал заключение: "ремонт в условиях данного сц невозможен", необходим сложный, дорогостоящий ремонт, связанный с пайкой деталей и узлов. гарантия закончилась. спрашивается, а как же срок службы в 3 года, указанный производителем, или я теперь должен покупать телефоны каждый год? да, у меня еще есть вариант отремонтировать этот телефон, заплатив за это стоимость нового аппарата!
провели ремонт аппарата, работа 1000 рублей и микросхемы по 50 и 150 рублей (при стоимости нового аналога в 7,5 тыс руб). сгорел блок 3джи. после ремонта уже 2 года работает без проблем.