телефон покупался ребёнку, половину цены он сам заработал оценками. половину доложили ему.
сын хотел иметь свой телефон и возможность играть в игры, чтобы не брать мой.
очень жалею, что не провёл тест-драйв до покупки, поверил на слово отзывам.
если с тормозами можно было бы смириться - всё-таки 6 т.р. ученику в 3-й класс - нет смысла пока в 2-3 раза дороже брать. но так позвонить ребёнку - телефон не доступен, пока он сам не увидит и не включит его. на старом его самсунге за 1,5 р. ловит отлично с этой же симкой. в общем не прошло и месяца, а уже в сц обращаться. как не посмотришь на дисплей - "нет сигнала".
уже подумал, что надо было наверно за 8 взять какой-нить samsung помощнее в качестве временного, хотя я их не воспринимаю генетически. 6 тыс. р. на ветер выкинуты, ребёнок очень расстроен. и назад уже не сдать его, только если ремонтировать буду 3 раза. 
хоть выкидывай и покупай новый нормальный, но лишних денег нет, чтобы взамен другой взять. 
сына жаль - сам копил на него, чтобы самому купить. :(