очень жалею, что в качестве музыкального телефона, выбрал себе нтс. тач скрин бьётся от малейшего удара. сейчас - второй разбился, замена стоит почти по-цены аппарата. неужели нельзя было нормальный сенсор поставить??? после замены первого тача - полетели функциональные кнопки, для вывода на дисплей - нужны рут права. нет кнопки фото, из за этого - невозможно сфотографировать себя. нет отдельной кнопки принятия вызова на корпусе, из за этого нельзя принять вызов при разбитом тач скрине. теперь, когда тач скрин разбился второй раз за два месяца - встал вопрос об утилизации аппарата (восстанавливать не на что).