пользуюсь этой моделью около полутора лет. могу сказать что для данной цены большего и не стоит ожидать. из плюсов нашла замечательное качество съёмки, но минусов, к сожалению очень много. памяти очень мало (не могу порой прочитать смс не удалив перед этим что-нибудь), заряд очень быстро садится (можно просто сидеть в приложении и переписываться пару часов и вам снова придется заряжать телефон даже если заряд был полным), динамик тихий, вибрация еле заметна. сенсор порой отказывается реагировать (особенно при разблокировке устройства), иногда медленно реагирует на нажатия. также мешают приложения, такие как соц.сети, которые невозможно удалить самому. в общем, тройка только засчёт хорошей камеры и экрана.