так что вот мое независимое мнение без пиара!!!
да, и на 5 день редкого использования появилось шипение во время связи, которое слышим я и чел. на проводе. и стали подглючивать "контакты", открывает долго и нудно, на холоде замерзшие пальцы не видит (смогла ответить только раза с 4-го, дать отбой тоже удалось не сразу). то ли это брак, то ли халтурная продажа в достаточно известном магазине. а ведь это только начало. отнесла обратно. продавец сразу стал заявлять, что я все себе напридумывала, что это полный бред (на холоде кнопочки не жались и т.п.). в-общем, это я балда, а он умный перец, который все знает лучше. но при этом, хвала магазину, деньги вернули без проблем и суеты. а че париться, сейчас этот телефон активно раскручивается. и в-принципе, он мне даже нравился, хорошенький, местами свои приколы есть. но андроид - это не мое, да и проблемки с 5-го дня не внушают желания менять на такой же. 
в результате, купила другой телефончик, добавив пару "штук". реальная разница! и сенсор не глючит, и меню более продуманное. хотя рабочие столы в нтс мне больше понравились и управление на них тоже. жаль, что в телефоне, как в человеке - не может быть все идеально!