для меня это первый аппарат на андройде, до него было множество на винде и симбиане. в целом устройство оставляет только положительные отзывы. придраться особо не к чему. свои 10000 руб htc wildfire s стоит.
тут кто-то сравнивал его с самсунгом ас, так вот не хочу расстраивать этого человека, но на самсунге стоит не 800 мегагерцовый проц, а разогнанный 600 мгц-ый, хотя проиводитель и указывает 800 мгц, что на мой взгляд гнусный обман покупателей и такие действия врятли добавляют преверженцев марки. интерфейс самсунга нагло слизан с iphon'а, что так же не делает ему чести, да и внешний облик мало чем отличается от яблочного аппарата, даже чехлы подходят 1 в 1. камеры на обоих устройствах одинаковые и скорее всего даже закупаются у одного производителя, а вот обьём "какой-то" памяти это может оказаться неслабым минусом, хорошо если они отличаются обьёмом встроенной памяти 512 у htc против 158 у самсунга, а вот если они отличаются ещё и оперативной (!!!), то это резко уменьшает производительность аппарата, у htc её также 512, а вот самсунг память своего асе скрывает, и это говорит что врятли её больше 256-ти!