странный девайс. его надо постоянно кормить и еще с ним играть. ибо практическое его применение - вопрос спорный. 
как телефон - связь ловит слабо, звонить неудобно. как навигатор - был бы хорош, но надо следом носить доп.источник питания. игр не проверял, наверное, с ними-то здесь все отлично :) в итоге я продал сие андро-чудо, чему весьма рад. куплю снова нокию на ее как бы "умирающем" симбиане, который не сжирает сам все батарею, а знает что у телефона есть хозяин и ему нужно еще и звонить

з.ы.
думаю не за горами время, когда телефон с кнопками будет стоить дороже чем с сенсорным экраном :)