купили в прошлом году 7 июня. пол года прошло - было все хорошо. потом неожиданнто удалились все фото, и очень нужные и не очень, я расстроилась. решила сделать фото а он не фотогоафирует , чёрный фон и беленький фотоаппаратик высвечиваются  на экране и телефон глючит и через 10 минут и через час он не реагирует не на одну кнопку. приходится вытаскивать аккомулятор. через неделю началось самое плохое он стал сам включаться во время звонка, после звонка, когда иршаю в игры, когда смотрю фото. и ещё одна проблема: хотела с компьютера закачать музыку, его не видит комп. в общем телефон мне не нравится.