телефон не впечатлил. очень плохое качество связи,постоянно отклоняет или переадресовывает вызовы. однако,в плане ,,роняемости" телефон хорошо выполняет свои функции. не разбивается,но,правда сильно царапается. интернет только через 3g,но у меня на симке отключен мобильный интернет. очень плохая камера. при 1000 фотографий больше загружать их нельзя,при просмотре фото виснет. если набираешь смс и тебе присылают сообщение,ты не можешь его просмотреть. из за этих недостатков,я купила себе iphone 4s и тупо этот сот отдала бабушке.