много писать не буду,при покупке вроде как был доволен. но... вскоре начал дребезжать динамик и голос собеседника стало трудно слушать без напряжения. в целом, если б не динамик, то поставил твердую 5
продолжение истории отправил в сервисный центр, там что то починили и динамик стал нормально работать. в дальнейшем глюков не было. по функционалу аппарат хороший со своей задачей (2 симки) справляется) только вот иногда не определяет номера, но как с этим справиться сказано ниже. кнопки и раскладка клавы очень даже удобна, короче нормальный аппарат за свои деньги.