я поклонник nokia, поэтому, когда мне понадобился телефон с двумя симками и с qwerty  клавиатурой (у меня тоже qwerty, но с одной симкой), я, не задумываясь купил  nokia 200 asha. однако вынужден признать, что в двухсимочных телефонах корпорация себя не нашла. программа разработана так, что все свалено в одну кучу, в один список, только с обозначением номера карты. если списки адресатов большие, как у меня, то листать приходиться долго, и это очень неудобно. 
у конкурентов, в телефонах philips и даже китайских explay- ях с тремя картами каждой симке выделена отдельная вкладка. очень удобно: зашел на вкладку и листай.
вспомнил, что есть опция «группа» и попробовал собрать адресаты с одной карты в нее, но они почему-то опять выползли в основное меню. к тому же вывести эту опцию под  какую-то отдельную клавишу невозможно: все можно вывести – дурацкие чаты, режимы, а «группы» нет. 
есть правда, прикрепление  частого номера к цифровой клавише. можно и так, но не всегда удобно. на любителя.