когда увидел телефон, то понял что мое. все так как нужно, без лишних прибамбасов и с двумя сим. причем 2ая с горячей заменой, особенно удобно когда работаешь в сотовом ритейле. в общем взял на следующий день после того как увидел. все устраивает кроме одного факта именно в моей трубке.
 динамик хрипит на любой громкости, динамический диапазон разговорного динамика очень мал, такое чувство что человек сидит в низкочастотной бочке. привыкнуть можно.
на днях понесу телефон в сервис. с динамиком в с3-00 была та же история, что в двойне неприятно.

при покупке рекомендую позвонить кому-нибудь и убедиться, что динамик не хрипит и вообще еще раз подумать по поводу глянцевого корпуса, ибо затрется в момент :)