использовать только с разблокировкой (root). после 4 месяцев мучений я именно так и сделал. поставил суперпользователя и link2sd, все программы ставлю исключительно в специальный раздел (ext2, причем не рекомендую делать его 500 мегабайт, не хватит, лучше сразу 1 гигабайт). причем, советую платную версию программы (link2sd plus) - она решает проблему переноса данных программы из внутренней памяти. вы это оцените когда попробуете сделать оффлайн-доступ данным из google drive, мегабайт хотя бы на 50. 

в плане работы телефона могу сказать, что всё сделано довольно неплохо. 3 балла - практически исключительно за внутреннюю память. было бы её хотя бы 150 мегабайт реальных, а не номинально заявленных, поставил бы 4 звезды.
на 5 звезд не тянет, потому что просто сам телефон слабоват. да, за такие деньги - оно и понятно. видео тянет разрешением не больше 480х320, иначе звук уже отстает. качество звука хорошее, даже через стандартную гарнитуру. зато сама гарнитура убивается за полгода. из стандартных программ использую камеру, диктофон, калькулятор, контакты, почту (для запасного ящика) и виджет погоды. 
ещё приходится использовать стандартный браузер - за невозможностью поставить гугл хром отказываюсь от возможности ставить мозиллу и оперу (исключительно дело вкуса и комфорта), мелкие бесплатные браузеры не лучше дефолтного. у него же есть лишь один большой минус - нет кнопки "выход". поэтому либо он при закрытии через кнопку "назад" пролистывает все посещенные страницы (попутно закрывая вкладки, коих он поддерживает не больше 5), либо надо создать новую вкладку, закрыть остальные и потом нажав "назад" выйти из программы.
стандартную клавиатуру не использую уже полгода, потому что среди восточных языков она понимает только китайский. европейские языки понимает, и есть встроенный словарь с неким подобием т9 для qwerty-раскладки. но из-за за незнание корейского клава стала неюзабельной.
вот за это всё в совокупности так же минус балл.

пользовался 2 года. сменил на e5.