в принципе,очень хороший,удобный в эксплуатации,недорогой,но впечатляющий необычностью дизайна телефон. приятно держать в руке. интересная металлическая вставка на задней панели с маркой телефона.

но,через 9 месяцев использования: отходит гнездо для зарядки, не всегда срабатывает кнопка блокировки,при прослушивании музыки в наушниках иногда не переключается громкость. 

этот телефон невозможно сохранить чистым без чехла. я- студентка,и каким-то образом,постоянно цепляю его стержнем  ручки. итог-ужасные синие пятна ( у меня он оранжевый) ,которые ни чем не очищаются. 

совсем не роняла его,царапин нет. не было. неделю назад по неосторожности вылетел из рук на асфальт с небольшого расстояния. экран справа вверху разбит вдребезги,по всему дисплею огромные трещины от центра удара. работает,стал виснуть ( ну это естественно) , ремонт - 5 тыс. рублей.

 в общем, советую,главное -аккуратность. остальное идеально.