в декабре 2012 приобрели 2 аппарата разных цветов.
в августе 2013 в одном полностью отказал кардридер, любые micro sd теперь не видит, нижняя съемная крышка может сдвинуться при вынимании аппарата из кармана джинсов.
во втором треснул экран при неаккуратном обращении. замена стоит 6500 - сопоставимо с новым аппаратом.
аккумуляторы держат до 2 суток при нечастом использовании и 1 сутки при интенсивном, ёмкость вроде бы сохранилась.
мало внутренней памяти, из-за особенностей текущих версий wp8 растет объем папки "другое", которую невозможно очистить без сброса всего аппарата.