телефон привлек именно дизайном. его приятно держать в руках и удобно пользоваться. но уже через пару недель эксплуатации начала затираться задняя съемная панель, в итоге по синему пошли темные пятна (руки я мою, а телефон ношу в чехле).
следующее разочарование - это невнятный звонок. во-первых, громкость мелодии небольшая, во-вторых, невозможно совместить мелодию и виброзвонок. т.е. если телефон в сумке, звонок можно запросто пропустить. но следует отметить, что свои функции звонилки выполняет превосходно.
наиболее критичная и часто напоминающая о себе проблема - это недостаток встроенной памяти. с установкой приложений/игр особо не разгуляешься, т.к. она возможна только в память телефона, а не на карту памяти. кроме того, периодические обновления самой ос вынуждают сносить добрую половину всех установленных приложений.
музыкальный плеер и камера - средние.
аппарат нравился, но пришлось от него избавиться из-за перечисленных недостатков.