купил в декабре 2012 года, месяц назад избавился. две главные причины: топорная wp8 и тихий динамик. несмотря на то, что с телефоном я обращался аккуратно, через 3-4 месяца пользования в уголке экрана образовалась трещина, а экран покрылся многочисленными царапинами (пленкой я не пользуюсь). два главных недостатка, как я уже писал выше - это сырая wp8 и очень тихий динамик, что, вкупе с "гениальной" идей разрабочиков wp8 установить единый регулятор громкости на все приложения и сигналы вызова, позволяет вам пропускать половину всех звонков. еще один большой минус wp8 - это постоянный дефицит внутренней памяти телефона и отсутствие каких-либо инструментов для борьбы с этим. память просто заполняется сама по себе...в итоге, чтобы поставить последнее обновление на телефон, мне пришлось снести половину всех приложений. 
у wp8 есть плюсы: в телефоне изначально уже есть неплохие приложения для работы с файлами ms office, почтой, навигатор с картами, но все перечеркивается нежеланием ms оперативно реагировать на жалобы пользователей и устранять явные недоработки.