- госпаде, тачпад просто ужасен! если вы везунчики и как я 10 лет пользовались кнопочными телефонами-вы проклянете все на свете. я девочка ростом метршисятпять с нанопальцами даже при горизонтальной клавиатуре не попадаю по кнопкам!!!111 
- кто присобачил кнопку *поиск в интернете* туда,куда часть ладони в месте крепления большого пальца всегда нажимает при касании? если вы-левша или у вас длинные пальцы, которые огибают кнопку,-вам тотально повезло
- тут пишут что мало приложений? вам их сколько надо? 5 к? 10к?  любому нормальному социально активному человеку, у которого помимо тыкания в телефон есть другие способы прожить жизнь, этого более чем достаточно. 
- недостатки вин8 описаны в интернетах, читайте, вникайте, решайте,- оно вам надо? например, тут довольно-таки подробно все расписано: http://www.mobile-review.com/review/microsoft-wp8.shtml#23
но вот то,что меня выбесило сразу же: опция *выйти из скайп* выпилена напрочь. либо *сменить учетную запись* либо сносить скайп каждый раз.

прошла неделя
танцы с бубном чтобы поменять рингтон
у кого лимитный интернет-даже не вздумайте брать,без штанов останетесь
качество фотографий оставляет желать лучшего
половина попыток сделать телефон хоть чуточку удобнее  почему-то осуществляется только с помощью сторонних приложений, вторая половина не осуществляется в принципе
добил нано-шрифт календаря, обозначающий *какое-то там событие в этот день*. зачем вообще это нужно?
были замечены глюки экранной клавиатуры да и сам экран иногда чуть подвисает
дабы отключить уведомления их надо будет отключить везде-в натсройках приложения в настройках телефона, иначе они все равно останутся
чертова кнопка все так же нажимается!11
телефон не подстраивается под хозяина,хозяину приходится изворачиваться чтобы добиться нормальной работы
если вдруг пропали контакты не отчаивайтесь-вы случайно включили фильтр и не заметили этого, лезем в настройки-выключаем фильтр

готовьтесь регулярно гуглить