тут есть умники, пишущие про кривые руки и мозг тех, кто жалуется на недостатки аппарата. так вот, я категорически не советую брать этот аппарат!!! а умникам рекомендую хотя-бы час-полтора реально попользоваться им. этот виндофон явно сырой.... и не из-за железа или качества сборки, а из-за самой винды - ее сырости и ограничений. винда не позволяет устанавливать приложения на карту памяти, а той памяти, что реально доступна (из четырех гигов - только 1,5), не хватит даже тем, кто не играет в игрушки. это первое и основное "фу" в адрес данного аппарата. та же история с документами: pdf-файлы с помощью фирменного ридера видит только в основной памяти, а сторонние ридеры глючат жестоко при попытке чтения с карты памяти (сомневающимся - читать отзывы к софту в магазине приложений). doc-файлы - та же история. в самом магазине качественного софта почти ноль (и платного, и бесплатного). но главное - этот виндофон еще и ненадежен - через месяц бережного использования (карта памяти на 16 гигов, не самая быстрая, приложений минимум, не падал, не намокал, не попадал в руки к детям, и т.д) начал жестко виснуть и самопроизвольно включаться-выключаться). итог: крайне огорчен покупкой, еще и потому, что он покупался в подарок. вывод: не берите виндофоны, а в качестве довода такие вопросы: почему компании-производители очень осторожно отнеслись к выходу windows phone, и не спешат наполнить рынок устройствами на этой операционке? почему такие бренды, как, например, sony вообще не спешат с выпуском таких аппаратов?