покупать это устройство не посоветовал бы. меньше 8-16 гигов встроенного места- это несовременный смартфон, на андроиде хоть проги на карту памяти поставить можно. и это я не указал еще несколько недостатков конкретно по wp8. имхо даже несмотря на объем памяти ставить туда особенно нечего, прог мало, а те что есть не блещут. купил мессенджер он вылетает постоянно. ну и напоследок, браузеров альтернативрых можно сказать нет. встроенный неплох, но лишен того что мне нужно. не хватает обычной оперы.