у меня были проблемы с определением wp8 в виндовс 7. кое как разрешил.
стоит sd карта 4 гига, а в телефоне показывает, что занято 2 гига из 5,71, хотя карту вставлял пустую. в магазине карта не появилась, после того как положил на неё приложение и перезагрузил телефон. могу только фото и музыку на ней хранить.
установил из магазина штук 30 мелких приложений, и всё - память закончилась. а если загружать карты по 300 мб? ну может влезут две на голый телефон.
стандартное приложение "карты", которое не удалить, я бы отрезал и выкинул на помойку. его нужно переименовать в "карты от сусанина" (улицы показывает неверно, в центре города показывает наличие аэропорта и т.д.).
а сам телефончик нравится. 
как говорилось где-то выше, на ровном столе динамик закрывается полностью и звонка не слышно (такую бы звукоизоляцию в городские квартиры).
голосовые функции мне не удалось включить. телефон пишет, что надо установить голосовой пакет, но не предлагает, где я должен его взять, откуда скачать.
и, кстати, оформление wp8 мне быстро надоело, а поменять кроме цвета ничего нельзя. в сторону wp больше не посмотрю.