телефоном пользовался три месяца, купил сразу с начала продаж в салоне мтс и еле продал за смешные деньги.

с самого начала, еще с презентации, телефон покорил меня своим дизайном а wp8 обещала чуть ли не идеальную систему "возьми и пользуйся." уже держа телефон в руках он мне понравился всем: как лежит в руке, как чувствуется покрытие корпуса, плавность работы операционной системы и ее адекватность, но больше всего мне понравился звук собеседника - объемный чистый голос, в жизни не всегда так человек приятно звучит. однако в итоге все оказалось немного не столь радужно.

синяя крышечка начала выцветать в черные уродливые пятна, что крайне затруднило продажу телефона - люди смотрят на заднюю сторону телефона и считают аппарат сильно б\у, хотя ему всего 3 месяца, причем косяк этот у всех синих моделей и хтс его не признает (пока), также крышечка начала люфтеть и противно поскрипывать, через 2 месяца я заметил как этим же делом занялась и правая сторона телефона - при давлении на эту грань слышен явный треск и скрип. 

приподнесла сюрпризы и батарея - хватает ее на день использования, при моей нагрузке к концу дня остается 40% заряда, это скажете вы, полтора - но если у меня сядет телефон в середине рабочего дня, что мне толку от этих полтора? я рассчитывал на более продолжительную жизнь телефона на вф8, в таком режиме у меня и андроиды работали.

звук битс аудио я назову специфичным, на любителя. если вы любите басы и пажоще - это ваш звук, если нет - отлючите битс аудио и получите средней паршивости звучание,а хваленая b является не более чем программной настройкой эквалайзера+еще парочка улучшайзеров.

сама wp8 - недоделанная система с кучей детских болячек и тьмой искусственных ограничений, которые со временем раздражают все больше. и кстати начала подлагивать. ну и память конечно же

вопстчем телефон обманул мои ожидания, а вф8 и подавно, вернулся на андроид, который допилили до ума, смотреть на это приключение с хотфиксами и новыми версиями  нет никакого желания