пользуюсь меньше недели. купил был первые 5 дней очень даже рад. батарея не сказал бы что мощная. но вот что произошло. установил с маркета "фонарик 7". запустил, включил фонарик, вспышка включилась. нажимаю выключить он не выключает. долго тупил. вышел из проги, вспышка так и горит. вырубил все что можно - бесполезно. вырубил телефон, снова включил. вспышка потухла. удалил этот фонарик. захожу в камеру - в уголке горит красный значек - перечеркнутая вспышка. включил съемку со вспышкой, фотографирую - вспышка больше не работает.

приложения нельзя установить на sd карту. пробовал через пк копировать их на карту, что бы потом установить, думал установятся тоже на карту - всё ставит на телефон. 1,3 гб свободно, он кроме музыки фото и видео все сует в сам телефон и сам же возмущается что память переполнена. скачивал карты для навигатора. тоже ставит в телефон. весят они огого сколько. 

итог: крайне не доволен телефоном. отнесу в сервис... вот так вот сделал называется себе подарок на новый год.