начнем с хорошего:
1. это экран, который я упомянула в достоинствах. ips матрица дарит пользователю картинку, качество которой мало отличается от айфона. 
2. батарея. с постоянно включенным 3g хватает больше, чем на сутки. 
3. камера. камера действительно четкая даже в темноте. 
4. вес. очень легкий телефончик. 
плохое:
1. очень глючный. тормозить стал примерно через пару месяцев после начала использования. в настоящий момент не открывается галерея даже. надо нести на перепрошивку, но только телефон был подарен и чеков сейчас не сохранилось, будем пробовать сами.