телефон прекрасный, если бы не заморочки последнего андройда 4.4 нацеленные на безопасность. пришлось ставить root. этим я победил защиту флешки от приложений. далее проблема с установкой всех приложений во внутреннюю память. память закончилась мгновенно, после одной установленной игры. вторая устанавливаться отказалась, т.к. просто больше чем весь объём внутренней памяти. до этого телефона пользовался первым samsung galaxy s, с ним никаких подобных проблем не было, памяти хватало на всё, телефон по умолчанию ставил приложения на флешку, мне не требовался root. 
почему я буду дальше пользоваться lg l80? прекрасный gps модуль, практически не сажающий аккумулятор, если выключить экран и записывать трек его хватает на долго.

дополнение после года использование: значит телефон всё ещё жив, хотя упал на плитку и треснуло стекло внизу экрана, проблема с памятью сильно мешала, приходилось всё больше и чаще удалять приложения/данные. дошел до того, что телефоном нельзя нормально пользоваться - нет памяти. уже смотрел новые телефоны, не lg, но друг посоветовал попробовать программу, которая переносит приложения на флеш-карту (в маркете их несколько), для этого на флешке делается раздел отформатированный в extfs, а телефон нужно рутовать. операция прошла успешно и теперь память почти вся свободна, а приложения полностью на флешке. для лучшего понимания уточню - штатная фунциональность по переносу приложений на флешку копирует только часть приложения и по сути никак не помогало.