телефон прекрасный, если бы не заморочки последнего андройда 4.4 нацеленные на безопасность. пришлось ставить root. этим я победил защиту флешки от приложений. далее проблема с установкой всех приложений во внутреннюю память. память закончилась мгновенно, после одной установленной игры. вторая устанавливаться отказалась, т.к. просто больше чем весь объём внутренней памяти. до этого телефона пользовался первым samsung galaxy s, с ним никаких подобных проблем не было, памяти хватало на всё, телефон по умолчанию ставил приложения на флешку, мне не требовался root. 
почему я буду дальше пользоваться lg l80? прекрасный gps модуль, практически не сажающий аккумулятор, если выключить экран и записывать трек его хватает на долго.