это мой первый телефон на андроит, купил его вроде в 2011 году и на тот момент со своими задача справлялся на ура. но с годами начали выходить новые более тяжеловесные приложения и памяти стало не хватать. например, сервисы google play занимают около 80мб. ставите еще приложение вконтакте (около 17мб). прибавляем размер самой ос и все можно сказать внутренняя память телефона уже заполнена. и ничего вы уже туда не впихнете. пользуюсь им до сих пор, но думаю пришла пора перейти на более современный аппарат