мой первый аппарат на андройде. изначально не собирался платить за телефон более 10тр! htc доверяю, купил тайваньскую сборку на всякий пожарный. по началу радовал. размерами до сих пор. экран удовлетворил, яндекс карты висят перед лицом, поэтому четко видно. освещенность виджетом настраиваю. считаю аскетично юзаю: карты, офис, es проводник, quickpic для работы, дропбокс, опера, ну и мелочовка. без игр. и так памяти осталось 15 мб о_о ! попробую рутнуть и обновить акб, иначе в топку, надоел! для начинающих аскетов подойдет, для продвинутых - едва ли.