если не брать в расчет допотопное разрешение экрана, то все не так уж и плохо.
но мини-инструкция + мини-комплектация делают приобретение очень сомнительным. отсутствие гарнитуры не компенсируется 2гб картой памяти.
компьютер распознает телефон, как съемный диск только после установки программы "kies". т.е. без установки драйверов телефон не подключить к компу даже в режиме "съемного диска".  
зная это могли бы приложить диск с драйверами.

складывается ощущение, что решение о продажах этой модели принималось спонтанно и в очень короткие сроки. которые не позволили компании samsung подготовить товар к реализации.