купила вчера. в магазине не стала смотреть, т.к он был разряжен - понимала просто как и что там устроено... но дома меня ждал сюрприз - телефон на зарядку поставила, попыталась включить - не включается (мигает оранжевый индикатор)... я с этим несчастным телефоном побежала в магазин - там говорят, аппарат новый (при мне коробку вскрывали), подождите 2 часа, когда индикатор перестанет мигать - включите и все будет хорошо. я его оставила заряжаться от ноутбука - возвращаюсь часов через 5 - вообще ничего не горит и не включается, соответственно. включила в розетку - таж фигня - индикатор горел горел и вырубился. в магазине продавец попробовал зарядить с другого зарядного устройства - ноль эмоций....  
в общем теперь жду результаты экспертизы.... 
хоть и получилась такая косячная ситуация, но собираюсь снова брать этот же аппарат (ну уж очень он мне понравился)... теперь, правда, к каждой детальке в магазине буду придираться))))) товарищи, не будьте л*хами - проверяйте сразу в магазине!!!!