первые две недели нравился безоговорочно. год спустя - бесит, хочу поменять.
мало памяти, я даже скайп не могу себе поставить.
когда он нужен очень - сношу твиттер и вк.
но это бред, согласитесь. что за смартфон, который создает такие неудобства пользователю.

ну, еще я его разок уронила (просто выпал из рук на асфальт, не бросала) и отлетело какое-то внутреннее крепление, теперь не очень удобно пользоваться качельками звука. в принципе, не мешает, но читалку уже не полистаешь.
зато экран почти без царапин.

в общем, когда я его еще покупала - был смысл в нем. сейчас за эти деньги (и даже дешевле), можно взять какой-нибудь дешевый самсунг, который позволит куда больше приложений запустить.