- при использовании мобильного интернета, заряд улетает на глазах, поэтому сколько помню - всегда носил с собой зарядку. а ровно через два года использования, аккумулятор окончательно подвёл, и кажется вместе с ним система, которая считывает его заряд.

- android 2.3 окончательно устарел и даже клиент социальной сети "вконтакте" закончил его поддержку, не говоря про то, что новые приложения теперь выходят только под 4.0+

- в продолжение 2.3: также не порадовал браузер. возможно открыть только 5 вкладок и постоянно вылетает при малейшей нагрузке, которую стабильно обеспечивают большинство сайтов. как web-разработчик понял, что поддержка стилей и js у него на очень низком уровне, поэтому сайтами с ajax-навигацией пользоваться очень сложно, даже в какой-то степени нереально. поддержка flash тоже на дико элементарном уровне.

- внутренней памяти изначально мало и она постоянно забивается каким-то  системным мусором. приложения можно переносить на карту памяти, но далеко не все, и даже при переносе, весомая часть этих приложений всё равно остаётся во внутренней памяти. два раза приходилось делать общий сброс и начинать с чистого листа, через боль восстанавливая самое необходимое. 
не подумайте, что речь идёт о куче огромных игр, нет. у меня на данный момент установлено 16 действительно необходимых приложений, 10 из которых "частично перенесены" на карту памяти: 139мб занято, 11мб свободно, а если подсчитать самостоятельно, то занято 98мб => 41мб пропали где-то в системе. временно спасет "sd maid", но через какое-то время, в самые не подходящие моменты, снова начинают появляться две разновидности окна, настоятельно требующие очистить память.