сначала телефон очень нравился, симпатичный, небольшой. установил много приложений, все было круто. 

через какое-то время обнаружилась крайне неприятная особенность телефона - почти нет внутренней памяти, при том, что большинство приложений нельзя перенести на карту памяти! в итоге на телефон можно установить порядка 10-15 приложений максимум (а если устанавливать google reader, whatsapp и прочие аппы, весящие по нескольку мб, то кол-во уменьшается до 7-10). больше нельзя, т.к. начинает ругаться, что не хватает памяти. естественно, об обновлении приложений речи нет.

поддерживаю телефон в рабочем состоянии только постоянной (= каждый день с утра) чисткой (clear app's data) - удаляю все данные с ридера, кэш интернета и пр. если этого не делать, даже смс не подгружаются, т.к. памяти не хватает (сейчас поддерживаю минимальные 15 мб свободных, если меньше - перестает обновлять почту/погоду и др.) уже три раза был сброс до заводских настроек - но это помогает только частично, на неделю, а то и меньше.

в общем и целом, не могу рекомендовать эту модель. уверен, что за такие деньги можно найти и что-то менее глючное.