в целом я была довольна телефоном где то месяца 2-3. потом началось - то постоянно загружался htc sense  - выходишь из какого то приложения на домашнюю, а он колесико крутит, как при включении, загружает все, и так постоянно - бесило дико, особенно когда надо позвонить срочно... написали смс, зашел прочитал, и выходишь номер набрать, а он грузится... бесило дико... как то ушло само, потом периодически возникало, но редко. в целом аппарат неплохой, но тормозит временами сильно, почистить бы его, памяти освободить, да только уже некуда, итак все забито под завязку... решить бы эту проблему и был бы очень неплохой телефон...