в общем и целом телефон хороший, покупала в феврале.
с середины лета начали выявляться недостатки: по-скольку антенна приема вай-фай находится в низу, то как ни как прикрываешь ее рукой, следовательно прием никакой; экран не всегда реагирует на прикосновения; под него нет многих игр; у меня телефон фиолетовый и при достаточно аккуратном использовании металлическая часть начала облезать; постоянно вылетают программы, часто требуется перезагрузка.
короче покупайте, если часто меняете телефоны, до 9 месяцем он нормально работает.