крепкий середнячок среди смартфонов. как звонилка очень хорош, даже в шумном месте не всегда нужен динамик, а уже если динамик включить, то вообще от уха отодвигать надо. контакты, однако, организованы очень плохо, телефон все время импортирует контакты из гугла и сваливает их в одну кучу с телефонными, даже если импорт отключить. в результате, чтобы добраться до реально нужных контактов, нужно совершить кучу телодвижений. размер компактный и материал приятный на ощупь, но держать в руке не очень удобно из-за скошенных граней. экран средней чувствительности, довольно часто приходится тыкать по два раза, чтобы добиться эффекта. размер экрана маловат, если вы хотите регулярно читать и ходить в интернет с телефона. скорость работы нормальная, глючит редко. камера делает весьма приличные снимки и видео. в общем, как промежуточный вариант вполне годится.