телефон в своей ценовой категории очень хорош, но всё портит существенный недостаток - ограниченная внутренняя память. и всё бы ничего, если было бы просто расширить её за счет памяти на microsd, но не тут то было. выясняется, что на sd карточку телефон переносит не все приложения, а те, что переносит, попадают туда только частично, при этом оставляя часть файлов в памяти телефона. знающий человек скажет "не беда, надо лишь установить пару других приложений, которые помогут в вопросе переноса программ целиком на sd карту". и будет прав, но частично, потому что для работы этих приложений нам нужны права администратора "root" на прошивку телефона. что же, после некоторого гугло-поиска выясняется, что для получения администраторских прав нам надо разблокировать телефон используя инструкции на официальном сайте htc. правда при этом мы автоматически лишимся гарантии, но мы ведь так хотим, что бы нас перестало доставать это сообщение "мало памяти. почистите кеш и удалите приложения", появляющееся по 10-15 раз на дню. после небольших плясок с бубном мы разблокируем телефон и "аааа-лиллуя!" - телефон разблокирован, но... внезапно выясняется, что для получения прав root нам еще нужно сделать некую операцию после которой мы увидим надпись s-off, а не s-on на экране загрузчика, начинаем копать дальше, и... непосвященный мозг теряется на этих форумах и перестает понимать что для чего нужно: root для нового hboot и s-off или наоборот s-off для hboot и root.
в итоге, на руках у меня сейчас негарантийный телефон с минимумом установленных приложений. радует, что он работает, его достаточно, что бы слушать музыку в дороге и смотреть фильмы в отсутствие другого видеопроигрывателя, подключать стационарный компьютер к wi-fi сети без соответствующего модуля, и, самое главное, по нему можно звонить = )
для своей цены телефон весьма приличный, но не надейтесь на массу приложений, какой большой не была бы ваша sd карта