1. катастрофически не хватает внутренней памяти даже для минимального набора программ (игр у меня нет). некоторые проги можно устанавливать на sd. для того чтобы нормально использовать телефон нужно рутовать. на мой взгляд обычный пользователь не должен заниматься этим. 
2. батарея слабая. приходится заряжать каждый день. gps вообще съедает заряд за считанные часы.
3. камера достаточно приличная - хватает для рабочих нужд, большего не ждите.
4. косяк с напоминаниями событий из календаря - звук напоминания настолько тихий, что пропускаю все напоминания. опять нужно, что то качать и устанавливать.
5. wifi - придраться не к чему.

хороший телефон, если бы не косяк с памятью поставил бы 5.