первый аппарат на андроиде, брал на замену htc diamond 3700, основные задачи которые ставил перед аппаратом:звонить, лазить в инет при помощи роутера, ну и так по мелочам мелкие програмки типа почты.
достоинства:
- надёжно сделан аппарат, уже несколько раз летел вниз на пол, после поднятия работает.
- wi-fi роутер использую с ipad2, цепляется быстро, если есть поблизости 3g, то скорость работы в инетне удовлетворяет. с планшета вхожу в терминальный режим к серверу. так же хорошо работант если его подключать в качестве модема к pc, так  же скорость достаточная.
недостатки:
- со временем использования система начинает глючить,... помогает рестарт. странно что производители в 2012 году не могут писать нормальные операционки, тем более есть пример.
- первые 4 часа после покупки я так и не смог его синхронизировать с оутлуком, wi-fi так же был виден но не цеплялся к домашней сети. в общем лёг спать в 5 утра "злой" на производителей ругая их разными проклятими, и спрашиваяя за что я как пользователь заплатил денежки. 
- заряд батареи мал даже при всех выключенных функциях. много звоню по телефону. решается только дополнительной покупки зарядки в автомобиль или подзаряжать от pc.
- с экраном вообще не понял!!! срабатывает не только от пальцев рук(или ног))), но и в кармане если не успел войти в блокировку.
- снимает ни чем не лучше чем камера которая была в 3700, даже наверно хуже, сравнивал снимки.

в общем я как "старый" любитель продукции htc трудностей не боюсь (раз 10 точно свой даймонд перпрошивал). сейчас разберусь с тем что ун его есть внутри и скорее всего так же сменю версию операционки, буду искать менее глючный вариант.