телефон брался для супруги как ее первый смартфон с сенсорным экраном. привыкала долго - в том числе и из-за слишком краткой и лаконичной инструкции. привыкла - понравился. но и недостатки стали заметнее. во-первых, слабая для своих 5 мегапикселей камера. во-вторых, многие настройки приложений так и остались загадкой: что и как делать с ними непонятно... есть и ряд других недочетов по мелочи. но с ними можно было мириться...
в апреле телефон упал и разбился тач-пад. сенсор поменяли быстро, но спустя пару недель после ремонта телефон вдруг стал зависать в режиме вызова: если никто не брал трубку, то после оконцания вызова телефон ни на что не реагировал - ни на сенсор, ни на кнопки на корпусе. помогало только или подключение зарядника, или снятие-установка аккумулятора. несколько повторных прошивок ситуацию не изменили - телефон продолжает непредсказуемо (то-есть не всегда, но всегда неожиданно) зависать при вызовах. из-за этого супруга больше не хочет им пользоваться. удалось выяснить, что такие глюки - типичны для данной модели, и появляются после одного из очередных обновлений системы...
в общем, если вначале аппаратом были довольны, то теперь мы бы не рекомендовали его к покупке...