тщательно выбирал себе телефон новенький и клевенький, и отзывы читал и у продавцов всех ведущих магазинов расспрашивал, были за и против все взвесив купил эту игрушку. 2 дня радовался игрался, познавал, настраивал... все настроил нафотографировался, наигрался, наступила пора повседневного использования в интенсивном режиме. через неделю начал раздражать, пока из кармана вытащишь обязательно уже ответ сработает или сброс, за что-нибудь да схватишь, кнопки ответа специальной нен настроить. 2) зарядки не просто мало, практически нету- сутра берешь полностью заряженый, в обед уже начинаешь планировать звонки чтобы до вечера хватило. 3) постоянные глюки с смс , то время путает, то номер, тоже самое с неотвеченными вызовами... вобщем, отдал жене, а у нее забрал старый и проверенный. вот прошло еще 1.5 месяца, жена его уже выкинуть готова, взяла у дочки телефон за 1000р. вывод я теперь рад и доволен что понял, кнопочные телефоны надежней и лучше, даже за рулем не глядя нанего можно набрать номер и ответить или сбросить звонок ибо чувствуешь что накнопку нажал .... да еще такая штука бесила когда поговорил нажимаешь завершить вызов думает всего секундочку, а кажется не нажал и нажимаешь еще раз, он завершает и вызывает повторно ну понятно что дальше реакция у него еще сильнее замедляется а у меня наоборот и по несколько раз так. вы можете сказать что просто правильно надо им пользоваться, чтож попробуйте, а оно мне надо всегда думать как им правильно пользоваться. выкинул 9т.р.