в общем не рекомендую данный аппарат!
мною сие чудо было куплено чтобы уйти от нокии, которая в последнее время мне сильно разонравилась. покупка была сделана после прочтения множества положительных отзывов, а зря, надо читать отрицательные! переходом почти доволен( почти из-за колонки минуса))). думаю, что  для  сёрфинга  в интернете, звонков, смс, эл.почты, каких-то простеньких приложений, возможно даже навигации можно купить аппарат за пол цены от этого и называться он будет телефон/смартофон, а не коммуникатор, с которым надо ходить от розетки, до розетки. надо чётко понимать зачем нужен именно этот аппарат(думаю написать производителю вопрос «зачем они выпустили на рынок этого инвалида?»). сейчас купил звонилку на две симки за 1000 рэ., которую надо заряжать раз в неделю, счастлив за глаза и зауши. теперь понимаю, что такой коммуникатор как wild fire, который почти всё умеет, но мало чего может, мне не нужен. думаю в перспективе взамен этого «инвалида» купить планшет от samsung или нет бук от asus или полнофункциональный коммуникатор от всё той же htc с ёмкой батарейкой, а пока буду донашивать, что есть. в настоящее время использую как навигатор с функцией показания пробок.