разочарование полное. думал, что главная проблема- это батарея. но с учетом недостатков она не разрежается - телефон практически не используется как смартфон. кто с андроид не работал - подумайте трижды.

добавлю через несколько месяцев - сниму еще звездочку. ужасная модель. после 2 фирменных обновлений родной браузер инет так и не открывает, все еще пользуюсь опера. скайп скачал после долгих мучений. понимаю, как не хватает камеры на передней панели. на раша ровер 3 года назад была, мобильный скайп не поддерживал в тот момент. худо-бедно начал использовать как точку доступа для ноута - теперь хожу с зарядкой в портфеле