покупала как только телефон появился на рынке. что было важным: удобство для разговоров, 2 карты, смс, неприхотливость в эксплуатации.
телефон падал, выпадал аккумулятор, после чего включался и все было ок.
памяти хватало только на несколько фоток, но это не главное.
операционная система иногда отказывалась удалять смс, перезагрузка не решала проблему.
через год после эксплуатации из памяти удалились все контакты. опытным путем было установлено, что теперь телефон стирает память каждый раз, когда вынимаешь аккумулятор)
брендом нокиа пользуюсь более 10лет, было порядка 5 телефонов этой фирмы, в результате все чаще в качестве замены (пока новый телефон в сервисе) выступает старая раскладушка 6060 )) качество увы не радует... у меня как раз телефон про-ва индии, про которые уже много написано в отзывах что сборка там хромает на все лапы- плюс один.