такое впечатление, что модель выпущена на скорую руку, абсолютно сырая и не проработана. уже давно пользуюсь исключительно телефонами нокиа, всегда был доволен, но это нечто, он вообще не может нормально работать, так и хочется о стену разбить, когда в очередной раз завис при попытке всего лишь прочитать смс. ладно, я даже смирился с тем, что он глючный, думаю, за такие деньги хоть звонилка нормальная будет, но он и на это не способен - ничего не слышно, динамик хрипит, приходится постоянно переспрашивать собеседника.