что говорить, htc как всегда отличилась. кроме beats audio аппарату не чем похвастаться, а тем более потягаться с конкурентами в лице nokia (microsoft) и прочих. за 2 года 8s доставил гораздо больше проблем, чем приятных ощущений от использования. если задумаетесь брать б\у - ни в коем случае не берите. аппарат абсолютно не соответствует своей цене, а качество ниже, чем у китайских ноунеймов. зачастую качество китайских ноунейм компонентов на данный аппарат выше, чем у оригинала. это мой 5-ый аппарат от htc. больше в жизнь не возьму девайсы от этой конторы.