повелась на дизайн телефона и "2 ядра"(которые, как оказалось по сути функционируют как 1, если не хуже) после месяца использования телефон стал себя странно вести - ничего не закачивала, смс и журнал вызовов постоянно чистила, а память невиданным образом на самом телефоне всё уменьшалась и уменьшалась, пока не дошла до 0! далее - установила драйверы, дабы телефон был пошустрее, и что вы думаете? присоединяю к компу, сам телефон высвечивает, а ни в память телефона, ни в память sd-карты залезть не могу - выдаёт неизвестную ошибку! едем дальше - телефон "вылечили", но стоило мне закинуть туда музыки, как экран при включении зависает на заставке "htc quietly brilliant", пока полностью не разрядится! и такое случается с частотой раз в неделю-две! про то, что там все игры платные (пробные то качнуть можно, но за трафик же денежка берётся!) ) и про то, что мелодии что на будильник, что на звонки, что на смс можно ставить только стандартные, а формат музыки он читает только mp3 и wav через раз я вообще молчу!) так что люди, поберегите деньги)