честно говоря, сама никогда не купила бы этот телефон, если бы на работе не выдали. первое с чем я столкнулась - очень чувствительная кнопка выхода в интернет. по окончании разговора - ты в интернете, при нажатии на телефон слегка с боку - ты сидишь в интернете, чуть-чуть его потряс и ты.....правильно в интернете. далее было все чудастее и чудастее. чем дальше в лес, тем толще партизаны. оказалось, что у телефона блокируется только экран, в то врем как звук не блокируется вообще. поэтому в футляре звук то включается, то выключается. также видимо я не оценила умную находку китайцев заботиться о том, чтобы мы не тратили деньги компании....телефон самостоятельно решал в какой момент прекратить разговор, кого допускать до тела хозяина, кого нет. также телефон никак не мог решить в течение нескольких месяцев, как ему показывать заряд аккумулятора и какое место сенсора у него очень чувствительно.  его было практически невозможно зарядить, зарядка не входила в контакт с разъемом. под конец телефон через три месяца сам сделал себе харакири. завтра пойду обменивать его на другой.