единственный плюс в этом телефоне, это камера, можно спокойно фоткать документы и тд....и его ударопрочность, падал очень сильно несколько раз, разлетался на части, но затем исправно включался. телефон у меня этот уже 1,5 года. зарядки хватает максимум часов на 8, за это время буквально 3-4 звонка и пользование интернетом минут 10. разряжается в самый неподходящий момент. заряжается по 8-9 часов....он стоит на зарядке всю ночь и часть вечера на работе...кнопка блокировки западает, работает если надавить с нечеловеческой силой...сенсор стал очень сильно глючить, приходится блокировать телефон, и обратно, и так раз по 50 за день. буквы на клавиатуре тормозят, либо приходится нажимать по 2-3 раза, либо же наоборот, сверхчувствительно всё, нажимаешь одну букву, нажимаются еще 3 рядом....при использовании интернета очень сильно нагревается, уже минуты через 4