телефон никакой. не воспринимает музыку, зависает и начинает нормально работать только после перезагрузки. перезагружать по 10 раз в день как-то тоже не хочется. 2 раза носил в сервисный центр, помочь ничем не могут, переставляют виндоус и все. объяснили, что проблема в нелицензионных файлах, которые вф 8 воспринимает как ненадежные и определяет как вирус! отсюда все глюки и проблемы. при всем этом телефон исправен! брака нет, а значит и менять(возвращать деньги) в магазине мне никто не будет. поберегите свои нервы! не берите этот "симпатичный ужас"!