пользуюсь телефоном два месяца, на телефон установлено 12 приложений весом 600 мб, за месяц  эти приложения забили временными файлами весь остаток памяти. выход из этой ситуации один единственный удаление всех приложений или возврат к заводу. а на днях он решил обновиться на 400 мб. считаю это откровенным издевательством, при условии что система и так весит 2 гб. приложения с sd карты не работают!!! на неё можно сохранять фото музыку видео и файлы офиса, pdf на sd сохранить нельзя!!! 
при использовании ос windows phone 8 складывается ощущение безвольного юзера...