во первых о достоинствах 
1.) телефон яркий и красивый ... был когда то . но со временем синяя крышка внизу телефона становится мутно-синим а потом и вовсе грязно синим . и никакие спиртосодержащие вещества не способны исправить сие безобразие.вот и все достоинства ..
теперь о недостатках :

1. в телефоне катастрофически не хватает памяти . в вашем распоряжении всего около 200 мегабайт которые вы можете использовать что бы скачивать игры и прочие полезные приложения ( фонарик , карту и прочее ) . так как на карту памяти скачать приложения нельзя. музыку нужно переносить на телефон и только потом установить в качестве вызова .после 15 - минутного просмотра видео из ютюба телефон говорит : всё приехали больше места нет.

2. нельзя установить мало мальски нормальный браузер . ie который стоит на нём изначально закладки поддерживает чуть более чем никак .

3. на андроиде я отвечал на звонок одним нехитрым движением пальца. здесь же надо отвечать на звонок только после так называемой разблокировки .а при отправке звонка дела обстоят куда хуже , считаем 1. открыть тел. книгу 2.нажать на соответсвующий контакт 3.выбрать из действий "позвонить" и "отправить смс". всё бы ничего , но надо попасть пальцем именно на номер телефона , я из за этого увеличил шрифт . представте быть за рулём в это время .

4. звук битс аудио только для наушников а так звук ужасный , особенно у звонков .

5. крышка при тесном контакте скрипит.

итог : абсолютно сырой телефон . просто ни о чём .