брал исключительно для работы из за одной программы которая работает только под windows phone. телефон мусор полный за 3000 грн.очень огорчен покупкой.играть на нем не собираюсь но за 3000 грн не плохо что бы он это умел делать.может в будущем когда исправят все ошибки он может и будет хорошим телефоном,но пока гамно! если у вас есть возможность берите iphone там всё работает как швейцарские часы!
много не нужных функций
вывод не тратьте деньги и нервы с этим телефоном,точней с windows phone.на nokia lumia не смотрите тоже!
так тел обычный но windows портит все что только смог