зависает при разблокировке. в почте нет превью вложенных картинок. если неудачно скачалась картинка в письме (например зашли в лифт, где сеть пропадает), перезакачать её уже не получится. встроенный браузер - полное разочарование (при возвращении на предыдущую закладку она целиком загружается по новой! т.е. не получится открыть несколько закладок и по очереди их прочитать, если вдруг интернет отключится, в метро например). и подобных ньюансов очень много.
единственное что подкупает, так это плавность. да и то, если что-то нужно быстро сделать, приходится ждать, пока проиграет вся эта плавная анимация, которую отключить нельзя.