один сплошной недостаток, треснуло стекло после падения с незначительной высоты на землю, ремонт стоит минимум 7900 и дешевле просто не найти и это в питере, дальше только дороже. да и вин8 не нашел ни одного плюса, удобства мало, андроид проще и удобнее. также ужасна память, заявлено 4, по факту свободной при заводских установках около 1.2г. приложений значительно меньше чем у андроидов. кстати просто стекло на дисплее не меняется, только в сборе с дисплеем, как сказали в офиц. офисе htc это особенность модели.
вобщем лично я ранее не имел знакомства с этой фирмой, только слышал, слышал что их андроиды хороши. но почему то решил попробовать с вин8 и очень прогадал. абсолютно не понял в чем достоинства операционки. цена и качество не соответствуют близко. тупо выкину и куплю девайс понадежнее