купил своему киндеру... теперь жалею. фотографии на нём примерно чуть лучше китайского fly, видео примерно такое же. набит приложениями которые по сути не нужны. но не это главное. поставляемого аккумулятора в режиме ожидания, т.е. он просто лежит, не звонит не пишет максимум с утра до вечера. если хоть как-то пользоваться часов на 6 не больше. на один 30-минутный разговор хватает. думал может заводской брак. купил другой акб оригинал типа (made in china)других не бывает, отключил все приложения, просящие интернет - те же яйца, только в профиль, ресурса хватило на час больше. вывод если у вас в ладони вмонтировано usb зарядное устройство на 3.7 v смело покупайте эту модель... дерьмо из китая лучше не стало...