люди--не пройдите мимо данного отзыва!!!!!!!
телефон у меня всего неделю,но самая главная мечта-это избавиться от него,и купить качественную nokia или htc
если вы хотите качественный смартфон-это не этот телефон!!!!!!
честно,такого ужасного телефона у меня не был никогда..
три года назад был самусунг,был сделан средне,но не так печально как этот.я думала все стало лучше,а как раз наоборот..
что же..может левый попался...но покупали через хороший магазин
теперь придется общаться с сервисной службой,и если мне очень повезет,телефон поменяют.

даже врагу своему не пожелаю такого телефона(
сил уже больше нет....
а телефону всего неделя(