я себе долго и тщательно подбирал экран. мне лень всё тут описывать. почитайте обзоры. экран ужасен. лучше обратите внимание на модель lg p500 optimus one. фанаты самсунга, хватит фанатеть :) ненавистники lg, успокойтесь, lg давно стала делать хорошие телефоны. данная модель очень популярна заграницей. поддержка телефонов лучше чем у самсунга(аксессуары не в счёт, ибо они не нужны да и в основном делают другие производители). факт остаётся фактом.

p.s. я не фанат никакой из фирм. я рассматривал модели всех производителей телефонов этой ценовой категории.