это один сплошной недостаток. во-первых, зарядка садится ну очень быстро! я конечно понимаю, что на любом телефоне при активном использовании она уходит в лёт, но не за часа два же! это просто кошмар, я мог его раза 2-3 в сутки заряжать! во-вторых, камера. она вроде как и 5 мегапикселей, но на снимках постоянно какие-то красные точки и очень много шумов, ужасно! в-третьих, то, что меня выбешивает больше всего: приложения постоянно зависают, ничего не нажимается, потом приходится залезать в "настройки", останавливать приложение в ручную и только потом оно начинает нормально работать, и то не очень долго! он мне нравился только наверно первые недели две, когда я ещё не до конца осознал насколько он ужасен. наконец-то этим летом покупаю себе пятый айфон и наконец-то у меня больше ничего не будет виснуть и тупить!!!