если память не изменяет, барахлить начал спустя год после покупки. в первый день эксплуатации единственным недостатком показалась камера, никак не тянущая на 5 мп. но это был только первый снег. дальше из-за активных игр и прогулок в сети батарея как-то резко снизила запасы топлива. однажды чудом произошла ее калибровка, что безумно обрадовало (я с такими вещами не была знакома), но ненадолго. дальше я шмякнула экран об пол, за чем последовал ремонт, которого хватило еще на год. и вот настал кульминационный момент - отказал сенсор. молча оплакивая гибель товарища, могу дать вам замечательный совет: не покупайте это чудо техники! оно не стоит ваших нервов...хотя как фонарик вполне годится, не раз выручало.