батарея - плохая. или телефон много потребляет. это все пишут и пишут правильно. продавец будет говорить про ее раскачку - не верьте. 
отключение после приема звонка является некорректностью, но не дефектом - запомните это, покупатели нтс! это официальный ответ мне. это не носит массовый характер, но бывает. у меня - есть!на импортных форумах очень много танцев с бубнами - отключают 3g, перезагружают каждые 2 дня, меняют память и перепаивают платы. почитайте про отключение и только потом принимайте решение о покупке. я не почитал. если налетели - имейте ввиду, что нужно попробовать перезагрузку на заводские установки, а потом везти в сервис. 
ремонт в сервисе. сменили системный шнур. моя ошибка - нужно было зарядить батарею до проверки. сигнал о разряде батареи оживляет аппарат после звонка! имейте это ввиду. мне придется опять ехать в сервис. все дефекты на месте.... думаю, в ближайшее время нтс снимет все это добро с производства. продажи и так у них упали на четверть.так нельзя!