а вот недостатки я и не ожидал такого..после мороза тел лежал во внешнем кармане куртки , пришел домой и заметил не большую влагу под крышкой при этом тел отключился сам..положил тел  на просушку ничем не нагревал..потом поставил на зарядку тел переслал включаться грется сильно батарея.через 2 дня он включился но опять же заряд не держал и не видел симку..повез в гарант ремонт по гарантии. а там выдали заключение,в гарант ремонте отказано по причине попадания влаги.нормально.. требуется замены сист платы и тачскрина.. хотя тачскрин работает отлично на все реагирует..вобщем ничего я не добился. просто выкинул деньги и плачу за него кредит.отремонтировать сказали дешевле будет купить новый.вот так. попользовался 2 недели я в шоке