htc wildfire s - покупая, думал, что отличный телефон. пользуюсь почти год. разочарован - сначала все было ок. потом обновления - все вроде замечательно, но стал тормозить (графика явно перегружена - ну перешел на оформление попроще). затем стал постоянно просить ввести часовой пояс, постоянно просит, даже когда ввел - тут же снова просит (бесит). потом снова обновление вроде графа побыстрее стала, все так же просит часовой пояс но! стал отваливаться телефон! просто тупо отваливает - нет сети, перезагружаться надо. сегодня отвалился телефон когда я по нему говорил (ни чем не лечиться, только если не официальной прошивкой прошивать, но за что я платил!???)! больше не когда не куплю htc.