многие пишут, что ос android - это плюс. 
он тормозит даже на топовых моделях. никаких обновлений даже не ждите(на этой модели и на большинстве остальных). приложения могут вылетать, содержать вирусы, не подходить под ваше разрешение... если вы не поняли, это все минусы ос. ios(iphone,ipad,ipod) будет куда круче. но! я обожаю свой смартфон. маленький, с доступом в интернет, читающий все что угодно. менять не собираюсь, но выводы сделал и в роли планшета беру ipad. если читаете в 2012, берите se xperia with walkman.