неплохая модель, но объём внутренней памяти рушит все впечатления в полный ноль. так как приложения после перемещения на карту памяти всё равно оставляют часть себя на телефоне, памяти не хватает. стоят нужные приложения (клиенты xmpp, ftp, ssh, браузер, виджет погоды от gismeteo, фонарик и файловый менеджер), всё перемещено на карту памяти. памяти не хватает больше ни на что, музыкальный проигрыватель каждый день отказывается запускаться от недостатка памяти, приходится чистить кэш у приложений. и это всё с вычищенными стандартными приложениями (system app remover). про игры можно забыть окончательно. даже если вы и найдёте место для их установки, оперативная память всё равно не потянет требовательные игры (например trialx). процессор слабый, навигатор от google виснет в корне (я не про карты, а именно про навигатор). телефон не для игр в общем. динамик тихий, но для звонков хватает. камера хорошая, но лучше бы её вобще не было, ибо я не любитель фотографий. корпус хороший, динамик гирметичен (если закрыть пальцем прорезь для динамика то его вобще не будет слышно), нет подсознательной боязни выронить его.