и еще одно неудобство.
в список контактов с рабочего стола можно зайти через маленькую стрелочку в верхнем правом углу иконки «контакты», которая сама по себе очень большая и у меня занимает почти весь второй рабочий стол. в этом случае перед вами предстает только список контактов без возможности поиска по алфавиту, и для того чтобы добраться до буквы я, нужно пролистывать весь список.
в список контактов с рабочего стола можно зайти и через символ «+», который внизу иконки «контакты». казалось бы символ «+» должен добавлять новый контакт, но нет! символом «+», который внизу иконки, обозначается вход в книгу контактов с возможностью поиска контакта по алфавиту! но при этом, на иконке «контакты» есть еще один плюс, рядом с силуэтом человека – этот символ, и правда, позволяет добавить новый контакт. зачем на иконке два плюса и зачем вход в список контактов без возможности поиска по алфавиту мне не понятно. так что иконка «контакты» разработана не логично.