телефоном пользуюсь 3 месяца.если сопоставить его достоинства и недостатки получится где то 50 на 50 несмотря на это, покупкой не разочарована.если вам нужен именно телефон в качестве звонилки, то это не ваша модель. wildfire s подходит больше людям, которые часто сидят в интернете. у него отличная интеграция с соц. сетями. поэтому без и-нета в данном девайсе смысла нет,только позвонить-скинуть смс.
очень понравилась фирменная оболочка sense, после самсунга-то :d
необходимость заряжать каждый день нисколько не напрягает.
хоть у телефона есть достаточное количество недостатков, они не так существенны, и не сравнятся с его достоинствами.