хороший телефон имеющий у себя на борту всё что нужно для интернета и развлечений!при покупке телефона продавцы предложили чехол - clever case ultraslim очень удобная штука - во первых он отлично смотриться и защещает от повреждений но и самое главное держать телефон в руке стало гораздо удобнее (особенно у кого большая ладонь!)и ещё он удобен тем что он имеет две плоские поверхности и к примеру можно перевернуть его той стороной где у телефона находиться динамик и звук значительно приглушаеться ну допустим это пригодиться в позднее время или когда трубка лежит совсем рядом с вами!)
по моему мнению модель удалась! не будем забывать что это бюджетная ниша и разработчики из htc предложили очень достойный набор потребительских качеств!