купил 7 месяцев назад (30.10.2013). в целом работал нормально, пару раз его ронял, но он также хорошо работал. при вкюличении подтормаживает, а потом работает нормально. когда купил, была карта памяти на 2 гига, а в телефоне очень мало памяти.скачал пару игрушек-он начал писать, мол, память исчерпана! я удалил игрушку скачал живые обои, поставил на экран, полистал страницы-лагает!!! я убрал обои с экрана, поставил обычные. стало нормально. насчёт камеры-хорошая, но в тёмном помещении плохо снимает, даже со вспышкой, а на холоде вообще не хочет её включать. сижу в интернете-тормозит жудко!!!((( чтобы зайти на страницу, я должен потратить минут 5, и только потом я добьюсь того, чего хотел.
ну, в общем, модель хорошая и весёлая. всем советую!