прежде всего - это не телефон - впрочем, как и большинство смартфонов с тачскрином. те, для кого важно удобство использования в качестве телефона, разочаруются - любой самый дешевый кнопочный переплюнет самый дорогой тачскрин по удобству использования: продолжительности работы без подзарадки, возможности набрать наощупь номер - актуально, когда за рулем, например. это некое универсальное устройства, добротно сделанное, но проигрывающее любому специализированному устройству, функции которого он выполняет - телефона, медиа-проигрывателя, gps-навигатора, компьютера. если это осозновать, то не будет разочарований.
первый экземпляр пришлось поменять - не определялась новая флэшка (рабочая) и после обновления до android 2.3.5 c 2.3.1 стало невозможно загружать приложения из андроид-маркета. 
в целом смартфон достойный.
есть претензии к софту - например, как отключить приложение "музыка" я так и не понял - приходится вырубать с помощью сторонних приложений. но это, видимо, общая родовая травма всех телефонов с sense - а может и андроидов, глубоко не копал.