всегда любил персонализацию в устройствах. и тут меня огонёк порадовал! куча родных виджетов для меня были как клад, а после того как я залез на маркет и скачал еще виджетов у меня была эйфория :)
пленку еще не покупал, вот думаю нужна ли? если в использовании появиться пара царапин - куплю обязательно.
в наушниках купленных мною отличное звучание!
что для меня дико после нокии и его резистивного экрана, так это то, что нельзя в перчатках нажимать на экран. ( вообще можно, но только если у вас очень тонкие перчатки ).

после nokia 5228 - это устройство просто прелесть! я его очень люблю :d