приобрел аппарат в августе'10, это мой первый смарт на андроиде. до этого были смарты от нокии и блэкберри. 

доволен в телефоне всем, кроме батареи (но, насколько я понял, это проблема всех телефонов на андроиде).

обычные фильмы (1,46gb) без компрессии проигрывает, что радует, для 3d игр не подходит совершенно, robodefense и подобные идут на ура.

офисные файлы редактировать неудобно совсем, какую прогу не ставь.

итог: я бы советовал телефон тем, кто не играет в трехмерные игры и кому нужен просто смарт на андроиде, не ставящий рекордов скорости, однако надежный, не подводящий и без заморочек