итак, примерно 4 месяца назад приобрел себе данный телефон, оговорюсь сразу, что это была первая тачскрин модель которую я покупал. сразу бросился в глаза приятный дизайн рабочих столов, начинка sense от htc и качественный материал корпуса. благодаря малым размерам, телефон хорошо ложится в руку. покупал в евросети, телефон осматривал поверхностно при покупке, не знал на что вообще стоит обращать внимание. в итоге только дома заметил небольшой люфт задней крышки в левом углу, чуть-чуть отходит и поскрипывает, других недостатков внешних нету. после использования в течении двух-трех месяцев начал подтормаживать, не сильно, но неприятно (телефон ничем весомым не заполнен, только фото и немного музыки). в частности очень долго открываются меню сообщений и галлерея, загрузка порой по 10 сек. для галлереи и по 4-5 сек. сообщения тормозят, это на самом деле странно, ведь в то же время аудио плеер и настройки работают очень быстро, програмный косяк однозначно. скажу имхо, что это не вина телефона, а вина операционной системы, андройд не так хорош, как его пытаются приподнести, ибо довольно тугая в плане скорости система. мой опыт использования был в виде чтения книг 2-3 часа в день, разговоры 20-30 минут, 2-3 сообщения, несколько раз снимал фото, около 10 раз слушал музыку. фотокамера отдельная тема - камера в wildfire на удивление хорошая, я бы даже сказал, что это самая сильная сторона телефона, очень чёткий и быстрый автофокус и качество съёмки, особенно в светлом помещении, на улице. приятно порадовала gps навигация, поиск спутника быстрый, точность в большинстве случаев тоже не грешит, пару раз gps меня сильно выручал. хорошо работает интернет - советую при покупке покупать сразу безлимитный, ибо смартфон без интернета сразу теряет половину своих достоинств, это прежде всего уже мини компьютер, а не телефон. сразу поставил мини оперу, скорость отличная, 3g сети очень быстры.

телефон средней ценовой категории, качественная модель, советую новичкам.