долго колебался выбирая себе новый аппарат - в итоге решил что смысла в супернавороченых агрегатах за 20-30 тысяч никакого нету - они по сути своей всё равно остаются средством связи - теперь уже этих связей стало слишком много и в большом городе без коммуникатора обойтись сложновато, по этому выбирал по принципу утилитарности и решил что если мне потребуется нечто большее чем просто типичный смартфон то я лучше куплю себе недорогой планшет в придачу к смартфону. рекомендую этот аппарат тем кто хочет получить современный удобный и функциональный смартфон за относительно небольшую сумму. я аппаратом полностью доволен.