поначалу аккумулятор держал менее 2-х дней,но после того как я убрал живые обои,анимацию,понизил яркость экрана,убрал авто корректировку времени,вырубил мобильный интернет по автомату и др. манипуляции, держиться 2 дня 10 часов (благо в андройде есть полный отчёт по аккумулятору).
в целом телефоном доволен,особенно после кошмарного samsung i900 на доисторической, тормознутой wm mobile. данный телефон ориентирован на молодёжь и практически уверенно отвечает молодёжным запросам. для серьёзной работы (редактирование и др.) с текстами и прочими офисными документами не удобен. для этого нужно брать либо смартфон с экраном побольше,либо на win mobile 6.1-6.5 со стилусом (операционка,для любителей парить мозг).