мой первый смартфон. помню, получив его на  новый год, 2 года назад, была дико рада. с удовольствием осваивала это маленькое чудо техники. очень понравился его внешний вид, респектабельный производитель и вполне эргономичный для женской руки. очень часто выручал, когда надо срочно, что-то найти в интернете. не смотря на компактность удобно смотреть видеоролики из ютуба и лазить по всяким "вконтактах". хорошо находит вайфай и держит хорошее качество связи. сейчас собираюсь менять из-за его минусов, но с большой тоской в сердце, т.к. очень к нему привыкла, но быть постоянно привязанной к зарядному шнуру надоело.
еще добавлю, что он довольно прочный, часто падал на бетонный пол и ударялся о железяки оставались лишь мелкие коцки на поверхности.