- хороший телефон за эти деньги. если возьмете для того, чтобы постоянно пользоваться как телефон, хороший органайзер, читалка и просто дополнение к пк, то вы в нем не разочаруетесь. если для игр или постоянного просмотра видео - то лучше что-нибудь более производительное и с большим экраном. 
- выбирал за 8-9 тыс. руб.: либо этот, либо huawei ideos x5. если маленький размер - это не важный пункт в вашем списке, то лучше взять последний. 
- все-таки htc sense не имеет так много отличий от сторонних приложений, его огромный плюс в предустановленности. 
- получить доступ root можно не на всех телефонах. поэтому, если эта опция вам важна , то проверяйте перед покупкой наличие защиты (подробности загуглите). на моем можно.
- батарейка как у всех собратьев по android. у меня, если не играть, а активно пользоваться (случать музыку, разговаривать, читать), то на день хватает. в случае использования игр или gps-навигатора, то уже на 4-5 часов хватает. если экономить (отключить все обновления, мобильный интернет, вайфай, живые обои и прочую ерунду) и при этом нормально разговаривать (около 10 звонков в день по 2-3 минуты), то хватает 2-3 дня. если заморочиться, то можно вытянуть до 2 недель в режиме ожидания.