выбор пал на этот аппарат главным образом из-за размера - нужна была продвинутая замена обычному телефону. "лопаты" типа айфона не подходили по этому критерию (ну и по цене тоже). экран и цена оказали решаюшую роль - отлично для данного класса. других критериев не было, т.к. это мой первый смартфон.
соответственно, очень неприятно поразили следующие факторы (некоторые, наверное, привычны владельцам смартфонов):
1. слабая батарея. хватает на день-полтора (даже при всех принятых мерах, типа отключения различных синхронизаций, обновлений, беспроводных сетей и т.д.)
2.тихий звонок и слабая вибрация - в чехле и в сумке точно не слышно. как результат - множество пропущенных звонков в первое время. пришлось подбирать громкую, но неприятную мелодию.
3. посредственно ловит сеть - проверено на станциях метро (питер) и в сельской местности в сравнении со старенькой моторолой. в городе на поверхности особых проблем нет.
в общем, это такая приятная доступная игрушка на андроиде, полностью проигрывающая обычному телефону в его основной функции.
я пока привыкаю, ношу старый телефон на всякий случай - адаптация :).
камера - нормальное качество, хватает для фиксирования информации (и видео, и фото). подсветка (вспышка) и автофокусировка здесь здорово помогают.
у кого это будет первый аппарат с сенсорным экраном - нужно время на привыкание к управлению. первое время очень доставала невозможность завершить звонок "железной" кнопкой - иногда убегал экран с софтовой кнопкой завершения, ты как бы уже не разговариваешь, находишься на основном экране, а телефонное соединение продолжается в фоне.
в остальном все ок.