размер (для меня) что надо, экрана хватает для серфинга, контакта, календаря, и легко помещается в ладошке. сборка качественная, экран тоже вполне качественный. 
что касается htc sence: до этого был windows mobile, перепробовал кучу оболочек, что-то не нравилось, всё приходилось допиливать, а здесь сразу включил - и всё работает как надо, без тормозов. 
к сожалению, памяти очень мало (дубльгис, контакт, пару виджетов и всё), плюс регулярные глюки андроида, когда заряженный под 100% телефон за ночь в выключенном состоянии сажал батарею в ноль.
ещё заметил, что телефон вызывает сильные фоны у динамиков в любом помещении. ни у кого их присутствующих телефон так не влияет.
в целом аппарат годный, но не без недостатков.