выбор стоял между galaxy ace и огоньком и я осознанно взял последнего хотя бы потому, что у него в два раза больше оперативной памяти, а нехватка ram может быть фатальной! впрочем, у нтс есть еще датчик освещенности, что приятно, собственный дизайн, а не а-ля ойфон и менее прожорливый на максимальных режимах процессор. и видео огонек снимает 640х480, а не 320х240 (пазор!) что касается размера дисплея, то у асе он визуально такой же ширины и чуть длиннее, за счет чего и набегает 0.3 дюйма, так что, если вы набираете смски в портретной ориентации, особой разницы в удобстве вы не почувствуете.
а теперь коротко...
на телефоне можно практически все, кроме прожорливых игр и неконвертированного видео (rockplayer, 320х480, 1 мбит/с, 29 кадр/сек. идет, скажем так, приемлемо) "аватар" - 1.3gb.
интерфейс не тормозит, аппарат стабилен в работе, сам не перегружается и не виснет.
щелей и зазоров нет нигде, кнопки не болтаются. качество сборки на пять.
wifi работает нормально и не отваливается.
качество музыки хорошее. решается установкой стороннего плеера (poweramp) с эквалайзером.
навигация (igo) работает плавно и не вылетает.
камера неплохо снимает на свету, вспышка работает на метр-полтора максимум. дальше лезут шумы.
звук разговорного динамка чистый, без хрипов, достаточен для не очень шумных мест. в вагоне метро ни фига не слышно.
связь держит стабильно, качество хорошее, чувствительность достаточная для 95% случаев.
и наконец. хоть и задекларировано 512 мв rom, на чистом телефоне (после hard reset) для установки программ доступно всего 120 мв, из которых 10 отжирает гугл мапс со своими обновлениями. бездумная установка программ легко сожрет всю доступную память. приходится хорошо думать, что ставить, а что нет. перенос программ на карту памяти лишь частичный выход. после вдумчивой установки 19 программ (в основном мелочь) осталось свободно всего 70 мв. (перенесите кэш оперы на карту памяти!)
брал за 10500, черный, ростест (обязательно!). аппаратом доволен. рекомендую!!!