выбирал между нокией n97 , е72 и им. требования - быстрота работы и возможность работы в качестве точки доступа wifi.в симбиан это можно реализовать толлько через сторонние приложение в андроиде версии с 2.2 это работает на ура - это есть теперь спокойно подключаю ноутбук и айпад через 3g
в общем купил ервый андроид, не жалею. первый день очень трудно было с тачем  - сейчас уже забыл и привык. p.s провел статистику у себя на работе,(ит компания) -с андроид каждый второй мужчина и каждая четвертая дама,делайте выводы