поскольку это первый робот, особо больше добавить нечего, но перед покупкой перелопатил довольно-таки много инфы и пришел к этой модели, о чем пока не жалею. при выборе обычно ставлю себе верхнюю планку по цене (ибо всегда имеет место ситуация "добавь еще чуть, и можно взять вещь получше", и этот процесс бесконечен))))) поэтому в этой ценовой нише рассмотрел все варианты (а их не так и много), в итоге в мой личный финал вышли wildfire s и galaxy асе. "туз" побольше и процессор у него помощнее, но нет нескольких плюшек, имеющихся у сабжа, да и бренд пожиже, что называется. плюс асе тупо копирует дизайн айфона, что для меня скорее минус, нежели плюс)))

пока выбором доволен.