покупался как вторая трубка (первая iphone4). ощущение от использования только положительные. мне понравился телефон своими размерами очень компактен (в шортах карман неотвисает)
андройд нетупит как я ожидал, замороченная(нормальня) ос нафаршированная всякими виджетами итд красиво смотритца радует глаз. интернет медленнее iphone но ведь здесь железо слабее. особого затупления gps и инета ненаблюдается. использую каждый день батарея слабовата, зарядник в авто спасает. хороший аппарат за свои деньги.неэкономьте берите рст.