около года выбирал на что перейти с n73. наконец выбрал - android. выбор пал на htc из-за sense, качества сборки, да и просто нравятся визуально. sense оправдал все ожидания: 7 рабочих столов, погода, новости (возможно выбрать показ по интересующим вам темам) и множество других приятных мелочей, а из мелочей и складывается впечатление.
при покупке выбирал desire s или wildfire s. сравнил в магазине: звук одинаковый абсолютно, как не крути. отличия только в начинке (больше оперативной памяти, мощнее процессор), добавлена фронтальная камера и иное. опыт использования n73 показал, что камера по большому счету не нужна, ибо не пользуюсь. более мощный процессор и обьем оперативной памяти нужен только для "жирных" 3d игр, какими не увлекаюсь. батарея немного в нем больше, но и экран больше, процессор мощнее - значит больше энергопотребление >>> не думаю, что время работы будет отличаться. 
вывод: перед покупкой подумайте, действительно ли нужны вам те лишние мегагерцы? стоит заметить, что из-за своего размера можно комфортно использовать его (wildfire s) одной рукой.
p.s. ставлю оценку 4 из-за батареи, всетаки привык к большему времени работы. хотя со времени покупки прошло только 2 цикла полной зарядки-разрядки. время покажет. хотя стоит сказать, что со временем работы в режиме ожидания все впорядке - за ночь батарея села на 1%. можно отрегулировать яркость так, что время работы увеличится в полтора - два раза (по моим подсчетам).