пользовалась данным аппаратом год с небольшим. очень мне нравился, так как маленький, компактный, при этом с хорошим экраном (яркий, пикселей не видно) и функциональный. почти не вис даже на серьезных приложениях. ни экран, ни корпус не царапаются, лично у меня появились небольшие царапины только в последний месяц использования, когда уронила его с высоты своего роста (прямо от уха, держала плечом) на кафельную плитку в ванной. в остальном как новенький, хотя пользовалась без чехла и пленки. в общем, в этом плане htc всегда были молодцы. аккумулятор, кстати, тоже держит хорошо - у меня при среднем использовании жил 2, а то и 3 дня.
но, к сожалению, у телефона есть и несколько недостатков. правда, здесь нужно принимать во внимание цену. в свое время я взяла аппарат почти за 7 тысяч, сейчас же его можно купить за 4. думаю, для такой цены недостатков быть просто не может.
но недостатка все-таки два - отсутствие фронтальной камеры (в скайпе не поболтаешь, увы - только текстовыми сообщениями или как обычный звонок) и маленький объем внутренней памяти. разумеется, его можно расширить, вставив карту - для музыки, фотографий и видео места тогда будет более чем достаточно. но некоторые приложения, например, могут устанавливаться только во внутреннюю память, что ограничивает возможности. собственно из-за этого мне и пришлось сменить телефон, а так им еще пользоваться и пользоваться, как новый. для справки - в среднем у меня было одновременно установлено 16-17 приложений, не считая родных. если кому-то этого достаточно, можете смело брать аппарат.
в общем, как я уже сказала, свою нынешнюю цену телефон оправдывает на 150%. ничего сверхъестественного ждать не стоит, но с повседневными задачами он справляется отлично. интерфейс удобный, приятный глазу. а главное, гаджет надежный, хотя за такую цену его и не так жалко убить будет, если вдруг удастся :)