в-целом телефоном доволен.

пользуюсь полтора года. носил в силиконовом бампере, который купил за 300 рублей - в результате ни царапинки, но нижняя металлическая часть корпуса склонна стираться. за года три будет изношенной.

покупал как самый дешёвый аппарат для позвонить-посмсить, выйти в интернет - оказался довольно медленным. без приложений соц.сетей и прочих маркетов - ещё медленнее.

рассчитывал на небольшой мультитач экран - спиcывать на экзаменах, очень удобно! :)

неудачный интерфейс зарядки тотально у htc - на мой взгляд: чуть надавить, вставляя в телефон - металлическая часть смещается, извёл два кабеля, все ведут себя одинаково. надо быть аккуратнее, подключая телефон. буду брать телефон другой марки.

внутренней памяти очень мало, ищите, чтобы хотя бы 2 гб было, а то тут: штук 8 приложений, несколько фоток и видео - памяти нет ни на что, постоянно ходил с предупреждением о критическом запасе памяти.