телефон, из последних "нокий". полная клавиатура очень удобна для набора текста в смс. неделю держит заряд. хороший звук в динамике и громкий звонок. подошел фирменный чехол для нокий e-серии.
теперь о проблемах. разъем для зарядки - штырьком, есть разъем микроusb, но он только для связи с компьютером, зарядка от него не идет (уезжая надолго, приходится брать зарядку с собой). видео  отвратное, фото - более-менее, но треть фотографий сохраняется в виде нечитаемых файлов. пару раз непонятно почему слетали установленные на звонок и смс мелодии. технической поддержки от нокии нет (как и самой нокии). программа nokia-suite предлагает обновить программное обеспечение телефона, но на середине процесса обновления останавливается и пишет, что это невозможно.
все же телефон нравится, для звонков и смс - лучшее решение