во первых, моделькой вполне доволен, особенно звуком. сейчас на руках есть nl 625 так там звук намного хуже при том что есть эквалайзер. na 200 пользуюсь уже 2 года в качестве плеера потому что звук очень радует ухо. на другой бы не поменял в плане музыки. из минусов 2 симки, стоит телефону раз шлепнуться так симка под крышкой отходит и приходиться вскрывать и поправлять, иначе 2 симка работать не будет, что сильно бесит. так же лагает часто, может прийти смс и не открыться пока не перезагрузишь телефон. может сам выкл и вкл сделать. я хотел изначально брать nokia c3 но был в магазине ток золотой расцветки, пришлось брать na 200 потому что очень хотелось телефон с кверти клавой, и не пожалел(почти). в общем если хотите звонилку с хорошим звуком по демократичной цене берите этот!