скажу так, ожидала почему то большего! телефон не плохой, удобно лежит в руке, не тупит, не напичкан всякой ерендой, чисто для общения, (смс и звонков) да, хорошо! но то что он быстро надоедает и даже после очень аккуратного использования(чехол, отдельный карман и тд) потерся( обидно. своих денег стоит. пока что не хочу менять) кто любит такого типа телефоны, с такой клавиатурой и качественным изображение, покупайте, но сразу берите пленку для экрана, чехол и будьте готовы к царапинам и облупившимися кнопкам)