пользуюсь несколько месяцев. устраивает на 90%.
хотелось бы что бы работал быстрее. есть неприятный момент: слетел штатный броузер после  своего обновления. можно восстановить самому с помощью танцев и бубнов, но нет желания  тратить на это время и силы.
связь аппарат держит нормально. хватает на 3-4 дня. 1-2 часа музыки, 1,5-3 часа чтение книг, 20-40 минут разговоров.
foliant работает быстро, но иногда не пролистывает страниц, зато следующение нажатие пролистывает 2. приходится возвращаться назад. но уже привык и не вызывает раздражения.
запихал полтора гига музыки - играет нормально.
из игр поставил какую-то need for speed под экран. много чего не ставится или не запускается.