на 4 оцениваю модель только из-за того, что пришлось немного поплясать с бубном, и быстро появились царапины. в остальном хороший телефон, очень даже хорошего качества и исполнения за эти деньги. 
тем кому что-то программное не по душе - идём на форум аллнокиа.ру читаем, исправляем баги.
недостатков описал много, но это лишь для информации, вдруг кому-то будет принципиален одни из них. а так, плюсов считаю куда больше.
смотрите сами: за три тыщи телефон с нормальным интеренетом, полностью рабочей и быстрой явой, удобным кверти, двумя симками с горячей заменой, полноценным плеером с памятью до 32 гб, какой-никакой камерой. поскольку это нокия, а не китаец какой, то всё это исполнено довольно качественно, баги исправляются.

если некогда или не умеете прошивать, то проверьте при покупке всё ли устраевает.