поймала себя на том, что на радостях пытаюсь поцеловать новый телефон))до этого был телефон сенсорный на базе андроида.3 основных вывода после 2ух месяцев его использования:
1.сенсорный телефон для меня - это пытка;
2.телефон не должен быть умнее хозяина));
3.мне нужен другой телефон.
углублённый поиск в инете по отзывам и основным пунктам, которыми руководствовалсь:
1.не сенсорный;
2.2 симки;
3.современный дизайн;
4."не нулевая" фотокамера.
se отпали сразу,т.к. не выпускает модели с 2мя симками.fly не вариант.остались самсунг и нокиа.выбор происходил между samsung c3222 и nokia asha 200.в самсунге камера 1,3 мпх,в нокии 2 мпх.всё остальное примерно одинаковое. правда в с3222 будильников больше))несказанно озадачило отсутсвие на инет пространстве самсунга для покупки.практически везде "нет в наличии".и не сравнить оба телефончика, не пощупать((нашла выход-самсунг е2222 такой же, как с 3222,только камера 0,3мпх.мне хотелось сравнить лишь по тактильным ощущениям.пришла в магазин.дали нокию и е2222.на самсунге просто ужаснул экран.там разрешение плохое, просто будто 7-10 лет назад.на нокии экран шикарный.в итоге, выбрала нокию.белую.красы обалденной.не жалею.просто млею от удобства и понятности апарата связи))
это просто телефон с 2мя симками,современного дизайна.он мне для этого нужен.
на экране оставила в качестве быстрых ссылок: будильник,калькулятор,фотоаппарат.
экран телефона наполняется совершенно легко любыми,нужными пользователю функциями и ссылками.
наушники шли в комплекте (белые,эффектные).но я музыку в наушниках не слушаю,поэтому не могу сказать про эквалайзер-басы-качество звука,также и в инет с него не выходила (нет надобности),т.к. на работе постоянно под рукой комп.
про эхо.это не совсем эхо.просто несколько гулкое,объёмное звучание. либо оно исчезло,либо на 3ий день я перестала его замечать. 
да и ещё...кто-то писал,что на экране в ждущем режими не посмотреть часы.можно!!когда заблокирована клавиатура-нажать на клавишу завершение вызова.