никакого эха замечено не было(прошивка 10.58, обновился на днях на 10.61)-если оно у вас есть, либо поменяйте оператора, либо убавьте громкость при разговоре на пару делений. также одна "блондинка" не смогла настроить мелодию на смс-наверное лень было залезть в параметры-режимы-конфигурировать? все там прекрасно настраивается!!! также все читалки и аськи на яве на нем прекрасно работают, а игры нужно качать для разрешения 320*240. причем все ява приложения работать могут без установки-просто скопируйте jar файл(jad-не нужен, это костыль только для самсунгов) на карту памяти, зайдите туда через телефон(меню-мои прилож.-карта памяти) и может их запускать сразу. телефон неплох, свою нишу в бюджетных телефонах завоюет без проблем. да, шрифт там по умолчанию крупный, он отлично подходит для людей со слабым зрением. батарея держит чуть менее недели с одной симкой и прослушиванем музыки 30 минут каждый день, около 3-4 дней с 2-мя симками, и около 2 суток с постоянно включенной аськой. для андроида это фантастика!