из-за эха хотел обратно нести в магазин, но решил проблему перепрошивкой. нокиа уже знает о проблеме с эхо, и выпустила прошивку 10.60.после перепрошивки эхо ушло навсегда =).я очень доволен.
для прошивки скачайте с сайта nokia программу nokia software updater,запустите, подключите телефон через usb к компу, выберите режим "pc suite" на телефоне, программа найдет обновленное по через интернет и предложит вам его обновить.эта программа для оф. обновления, гарантия не слетит, если что-то пойдет не так. но прощивать надо на полностью заряженной батарее,с включенной зарядкой, отключенными пин-кодами сим-карт.также надо знать что если во время прошивки вам позвонят на телефон,это может дать сбой при прошивке.поэтому прошивайтесь поздно ночью, когда вам точно никто не позвонит и не отправит смс. или купите новые сим-карты. не отключайте телефон, пока программа не напишет что все прошло успешно.также телефон во время прошивки будет включаться,выключаться - это нормально, не отсоединяйте провод usb. удачи!