вообще, хороший аппарат в категории "от 3к и менее", довольно шустрая система. да, мало приложений в магазине, но я верю, что те кто используют именно виндоус фон, они особо не нужны. как звонилка отлично подойдет. да и вообще, вот вам совет на будущее: не тратьте больше 8-10к на виндоус фон, он на большее просто не умеет. к сожалению, это самая слабая система из всей " большой тройки". но тем не менее, посидеть с него в соц.сетях и пролистнуть пару страниц интернета - его хватит. если вас устраивает виндоус фон и вы ищите себе что-нибудь тысячи за 3 и вам важен звук в наушниках - берите этот, если звук не играет особой роли, то рекомендую microsoft lumia 532.