телефон покупался в июне 2011 года, фактически сразу, как модель вышла. за  время эксплуатации нареканий особо не было - основные задачи - телефон, навигация, wi-fi-роутер. камера - чудес не ждал, но в принципе неплохая. использовался без чехла. падал, в т.ч. бетон и мелкий песок. задняя крышка и стекло не поцарапались, а вот с алюминиевого ободка краска ободралась и обтерлась. 
на текущий момент перестал работать маленький динамик, осталась только громкая связь, так что буду покупать филипс с большой батарейкой.  
резюме: 2 с небольшим года - не слишком много (моторола l7 2006 года при таких же условиях эксплуатации работает без нареканий до сих пор), но и не совсем плохо. на сегодня красная цена для wildfire s - 150 $.