покупая его, я знала, что памяти здесь немного и расширить её возможности нет, но влюбилась во внешний вид этой модели (сочетание светло-серого с неоновым салатовым), так что жаловаться не стоит. моему аппарату уже больше 2-х лет, он служит мне исправно, без больничных в ремонте, хотя и "целовал асфальт". в пользовании очень удобен, красивый рабочий стол с возможностью менять места, размер и цвет иконок. этот телефон - единственное место, где мне нравится ос w8, искала телефон именно с ней. в этом отзыве уже нет смысла, так как этот телефон постепенно пропадает из продаж, а жаль - поправить ситуацию с памятью и камерой - и он был бы идеалом!