главное достоинство, для меня, это ос, которая, к сожалению, сырая. по сравнению с другими ос: быстрая, "умная" даже. голосовые команды понимает правильно в 3-4 случаях из 5. при этом реагирует на слова, а не на порядок произнесения. 
для любителей игр- разочарование. если найдете любимую игру, то обновление гораздо меньше, чем на андройде. 
битс аудио- это гадость. вообще с музыкой тут проблемы. зато с видео все шикарно.
памяти мало, но остается надеяться на грядущее обновление, где обещают разрешить проблему сохранения приложений на карту памяти. кстати, на счет обновлений самой ос. к владельцам данной модели они попадут чуть ли не в последнюю очередь. 
не смотря на всё это, как ни странно, это остается одной из лучших моделей до 8-9 тысяч, даже присматривая себе телефон на той же ос не нашла ничего лучше и пока останусь при разбитом экране.
а теперь об отсутствии всего остального как такового: нет фронтальной камеры, нет нфс, диктофона нет, но в маркете есть приложение, нельзя ставить музыку с карты памяти на звонки.
после обновления появляется радио, регулировать медия можно кнопками звука, включить/выключить звонок можно при нажатии любой из кнопок звука, в верхнем правом углу кружок, нажимаем на него и включаем/выключаем звонок.
детская- отдельная песня. если есть ребенок, можно подключить детскую, на "главный" экран поставить пароль, вынести игры на экран детской и тогда чадо не сможет перелопатить настройки телефона, в общем то можно поставить пароль на защитный экран обоих столов. фото на стол можно выбрать.
сборка: ну не знаю как у кого, но крышечка- просто ад, сначала не снимешь, а потом иногда ловить приходиться, а она подпирает карту памяти и симку. экран разбит, работает, быстрота отклика упала не на много, но иногда телефон может не почувствовать касание. заменить экран, т.к. все не съемное, кроме крышечки,  а меняют внутри практически все,- 6000 тысяч. не целесообразно. зарядка на сгибах "ломается", провода торчат, и иногда током бьют.