телефон покупался только лишь из за дизайна, и действительно все обращают на него внимание, яркий и стильный(оранжевый),приятный на ощупь и тонкий. с эстетической точки зрения 6 из 5 баллов. еще один плюс, при подключении к колонкам с усилителем идет хороший звук, мои ноутбуки такого звука не дают. но...проблема с памятью на телефоне. на карту памяти можно сохранять фото, видео и музыку. 4 г собственной памяти - это очень мало. есть только необходимые приложения для общения(соц сети), память практически занята. (для тех у кого и сейчас такая проблема, возвращайте телефон к заводским настройкам, все удалится, но по крайней мере вы освободите много места) виндоус 8 недоработана в использовании, все приложения на нее тоже оставляют желать лучшего.