тлф пользуюсь около года. сейчас пользуюсь им как обычным телефоном-звонилкой/писалкой. не играюсь, интернетом и wi-fi пользуюсь редко. 
winphone привносит свои особенности. звонить и писать сообщения удобно) довольно большие функциональные клавиши, к меню после android некоторое время привыкал. 
аккумулятор держит порядка 2-3 суток. при условии - звонить и писать. обычный аккумулятор, как у большинства современных телефонов.
нужно его не ронять! потому что при падении растрескался экран (кстати он из качественного стекла, царапин я не помню, но трещины разлетелись на ура). замена оригинальным порядка 4 тр только сам экран + работа

итог: свои функции выполняет приемлемо (телефон на то и есть телефон). для всего остального - есть планшет. в экстренных случаях - выручает. 
считаю, что подойдет для тех, кто хочет пользоваться телефоном как именно телефоном с возможностью изредка выходить в интернет и пользоваться возможностями современных смартфонов