если для вас чрезвычайно важны всякого рода "игрульки", столь популярные среди пользователей "дройдов" и "айос", эта модель наверняка вас разочарует - маркет пестрит лишь достаточно скучными играми, в которых вам вряд ли удасться посоревноваться с друзьями, т.к. игры у вас будут просто-напросто разные. 

телефон скорее для работы: великолепная интеграция сервисов microsoft (ну еще бы) - очень удобная работа с office, в т.ч. заметками, фото и пр. облачный сервис microsoft с радостью предоставит вам 7гб под все ваши нужды (фото, видео, офис). вкупе с автоматическим шэйрингом всего вышеперчисленного на ваше персональное облако штука оказывается безусловно удобной и приносящей радость.

качество материалов действительно на высочайшем уровне. задняя панель выполнена из очень прорезиненного пластика, который вряд ли поцарапается в любых, даже самых суровых условиях ношения и эксплуатации. спереди тоже все надежно - толстый пластиковый экран не бьется даже при достаточно сильных контактах со стенами, полом, мебелью и т.д. серьезно, это проверено. 
отмечу, что у "бойкого" переднего пластика есть и недостаток - по-моему, именно он является причиной "тупящего" сенсора. в особенности сходит с ума, когда на него попадает хоть капля влаги - не чувствует ваших нажатий, зато радостно нажимает все подряд сам.

трудновато у модели и с памятью - на флеш-карту у вас получится сохранить далеко не все. мой аппарат вечно выдает "проблему с sd-картой", которая, вопреки его обещаниям, вовсе не решается подключением к компьютеру. "андройдопривычку" по очень удобному кэшированию музыки из vk также пришлось забыть. в wp маркете мне удалось найти лишь одно приложение, предоставляющее такую возможность, но и то сохраняет музыку на аппарат, на котором и без того практически отсутствует свободная память.

подытожим: красивый, крепкий, неординарный, не игровой аппарат для эстетов, интеллектуалов и не бездельников.