пользуюсь уже 1,5 года. качество картинки, отзывчивость сенсора - отлично, легко тянет навител, практически без сбоев работает. экран без пленки постоянно в кармане с ключами или еще где не надо - царапин не видно! первое время очень радовал, но потом извечная проблема - память. внутренней памяти доступно всего 150 мб - позор современности! хоть переноси на карту, хоть нет - внутренняя память уже год как исчерпана... стоят 3-5 приложений и все равно тормозит и не дает запускать приложения сеьезнее оперы, пока не удалишь остальные...