телефону был почти год моей эксплуатации, пользовался только пленкой, поэтому по краям слезло это прорезиненное напыление. скажу так, для работы телефон отличный, прочитать ворд и эксель, почту просмотреть, зайти в нэт, все быстро, заряд держит, новости, книги, яндекс пробки, навигация там же... был андроид до этого, купил виндовс, потому что не хотел иметь телефон, который нужно настраивать, телефон должен звонить и с этим он справлялся на отлично.скажу так, включенный постоянно 3g и пару часов в нэте за день, пару часов в пробках с музыкой и минут 30-50 в день звонков и это все на одном заряде... чуть чуть уступает айфону у жены))) в принципе за его деньги достойный аппарат, а прошивка виндовс для тех, кому кайф иметь все нужное на одном экране и не заморачиваться больше ни с чем) 
самое главное, в руке лежит лучше, чем все нокии) тоньше айфона.
минус один, он сдох, перестал видеть симку, третью неделю жду ремонта....