система с самого начала занимает больше 1,5 гб. я пользуюсь телефоном около 10 месяцев, за это время на систему несколько раз приходили обновления, в результате она теперь занимает около 2,5 гб, свободного места для пользователя остаётся чуть больше 1 гб. 
приложения (их нельзя ставить на карту памяти) занимают около 500 мб, хотя их отнюдь не много. в результате телефон каждый день напоминает мне о том, что моя память на исходе. от некоторых приложений приходится отказаться, оставляя прожиточный минимум. про тяжёлые игры я уже молчу, их просто некуда ставить.
про систему писать ничего не буду, так как это и достоинство, и недостаток.