довольно приятно держать в руке. корпус матовый из поликарбоната. по началу казался очень хлипким и тоненьким. потом привык. виндовс летает. очень здорово придуман рабочий стол с живыми иконками. на мой взгляд обои там и не нужны. какой смысл любоваться картинкой под иконками, можно посмотреть фотки ведь... особенно порадовали облачные сервисы от микрософта. в микрософтовском аккаунте с компьютера подключил все учетки, какие были (google, facebook, skype). подгрузил из csv файла контакты со старого телефона (nokia e5),  объединил  дублирующиеся и подключил телефон к интернету. все контакты загрузились сами моментально. на скайдрайв залил все документы по работе и электрокниги. этот аппарат брал исключительно для работы. one note просто офигенно порадовал. в заметки можно запиливать видео, фото, и голосовые записи. очень грамотно продуман календарь и планировщик. мой рабочий календарь интегрирован с гуглом, а гугловский с микрософовским. есть удобный rdp клиент, подобие cmd и ssh клиент. все платное, но оно того стоит... клавиатура очень удобная. у меня пальцы толстенные сардельки. по началу было непривычно, но оч. быстро привык. этот текст написал с телефона не напрягаясь. батареи хватает на сутки, если активно пользоваться (музыка, онлайн-видео), и где-то на двое, если просто звонить и смсить. ноут и планшет на 8-й винде. все синхронизирутся в облаке.
в целом очень доволен.