в целом, отличный аппарат - плеер, навигатор, мини планшет, в какой-то степени игрушка, читалака, конечно же, телефон, и просто приятный гаджет за такие копейки. (не стоит забывать, что это андроид раз, htc два). о покупке не жалею. печаль с аккумулятором - это да, но я ее решила просто: купила аккумулятор большей ёмкостью за 1000 рэ, потом, кстати, нашла за 700. если душит жаба, можно купить второй оригинальный (вполне реально уложиться в 300-500 рэ) и заряжать их по очереди, нося запасной с собой.