телефоном довольна, по поводу приложений: почему-то все в один голос твердят что их совсем уж мало, я хочу сказать, что все не на столько плачевно! есть все что нужно и даже немного больше. все удобно и доступно. немного приходится заморачиваться с мелодиями на звонок, но это не беда, тем более, если вас устраивают 30 сек рингтоны, то это и вовсе не проблема - есть с десяток программ для скачивания и установки их на звонок без компьютера.
я купила этот телефон за 2200, в некоторых магазинах цена доходила до 3000, но на столько он явно не тянет. так что если найдете хорошую цену и недостатки телефона вам не кажутся неудобными, то берите не раздумывая. я не жалею о своем выборе - ставлю твердую 4 =)