аппарат в целом хорош, но в первый же день нижняя крышка впитала в себя краску от чехла, не оттирается! довольно быстро заляпывается экран,  но это стандартно для всех, неудобно расположены динамики, вообще не могу понять смысла делать их на задней крышке, отсюда потеря звука при входящем звонке, когда телефон лежит в естественном положении. довольно слабая громкость звонка, слабый вибро. если телефон лежит во внутреннем кармане куртки, то гуляя в обычном городе, при уличном шуме, вы его едва услышите и вибро едва почувствуете, а если он будет в чехле, то и совсем. покрытие задней крышки хоть и приятное, но марается на раз, если конечно у вас не всегда сухие руки. самое главное упущение, скорее виндовс, громкость одна на все. то есть слушая музыку в наушниках, вы естественно убавляете звук до уровня 15, выше очень громко, а потом выключаете наушники и идете дальше, когда вам звонят, вы не слышите, потому как громкость звонка на 15, это тихо. в целом телефон для работы, все значительно бы поменялось, если бы в магазине windows phone были бы различные приложения, позволяющие устранять проблемы с стандартными приложениями телефона, возможно, что платформа будет развиваться, и приложения появятся, будем ждать. а пока телефон просто хороший, что неплохо. кстати если вы решили поменять android на wp, то сейчас этого делать не советую, небогатство и сырость операционки разочарует. оставайтсь на android. потом видно будет.