телефоном доволен, конечно кроме камеры и памяти.
может быть я просто еще не разузнал об этом телефоне всё, но, кажется, что он все игры и приложения скачивает только в память телефона, хоть даже флешка пустует.
а модуль камеры слабенький, фотографии достаточно приемлемое качество, 5 мегапикселей, много приложений для удобства есть. а вот видеозапись, немного с помехами, хоть и на самом телефоне выглядит шикарно, когда перебрасываешь на комп - видно немного помехи, впр-пе это нормально для такой цены аппарата.
что еще порадовало? так это beatsaudio - студийный звук, который просто клево усиливает музыку, жалею, что не имею наушников этой же фирмы)) но даже на наушникам sony за 2к рублей это звучит просто потрясно!
итог:
я доволен аппаратом! выбирать вам, смотря для чего он нужен!