вот и я решил написать отзыв о данном смартфоне. "пересел" на него с htc one s. сходу ощутил плавность всех свайпов и т.д. (хотя one s на 4.1 был далеко не тормозом) собственно, решил поменять свой верный андроид-смартфон на wp8 лишь по той причине, что имею nexus 7, и необходимость телефона как полноценного гаджета с миллионом мультимедийных приложений всяческого рода отпала. люмии не рассматривал, т.к. это уже мой 3й смартфон от нтс, предавать марку пока не собираюсь :) теперь касательно самого 8s: процессор (s4)-он ооочень хорош для данного аппарата с данной ос, многие может будут жаловаться на малое количество оперативной памяти (всего 512mb), но поверьте, этого ему хватает с головой. никогда не думал что скажу что-то достойное о браузере internet explorer, но в wp8 он реально быстрый! все прокрутки очень плавные (в отличии от chrome на андроиде :( ) весь другой интерфейс тоже работает очень плавно. очень удобно лежит в руке - я даже и не вспомню, чтобы какой-то из множества моих предыдущих телефонов так хорошо лежал в руке, а все потому что телефон не смотря на свою диагональ экрана в 4" вовсе не является лопатой. очень классный экран блокировки. да, из него нельзя открыть смски, камеру(о ней чуть дальше), или прочую лабуду. но! телефон действительно каждый раз приятно разблокировать. теперь о камере, она 5 mpx. снимает достаточно достойно, хотя качество видео устраивает больше, чем фото. но, опять же, кнопка камеры механическая! (тобеж на правой грани смартфона). теперь и вспоминать страшно, как я частенько размазывал фотографии на своем htc one s, из-за дибильной сенсорной кнопки на экране, матерился и фотографировал снова, а нужный момент можно уже и упустить... расстроил очень убогий youtube. т.е. его мобильная версия, вместо полноценного приложения.

в завершении хотелось бы сказать, что это очень достойный аппарат, но, если вам нужна мультимедийная платформа, то извольте. за все качественные приложения придется платить, как не крути.