в wp8 отсутствует google drive. пришлось переводить все пк на skydrive, который просто ужасен.. тормоза в angry birds. система проста в освоении, выглядит стильно, всё-всё приведено к единому концептуальному дизайну. приятно пользоваться. лаги в меню отсутствуют чуть менее, чем полностью, что, безусловно, радует глаз. что глаз не радует, это отсутствие виджетов, фоновой картинки и огромное кол-во опечаток при наборе с клавиатуры. приложений заметно меньше, чем у конкурентов, хотя, всё необходимое мне, я нашёл.