повелся на обзор на "mobile-review", где сказали, что при достаточной нагрузке телефон живет 2 дня. это не codctv соответствует действительности. максимум полтора дня при минимальной яркости экрана и интенсивной нагрузке. в режиме телефона, записной книжки, и редких яндекс-карт. выдерживает 3 дня максимум (без вафли и блютуза, без прослушивания музыки и просмотра видео). 
в целом телефон нравится. брал его чтобы попробовать восьмую винду. общие впечатления скорее положительные, но что-то однозначно раздражает. например я так и не понял как у будильника поменять время повторного срабатывания. по умолчанию стоит 10 минут, и как поменять не ясно. но за скорость работы и общий вид итоговый вердикт и телефону и операционке  положительный.