купил через интернет, до этого в руке не держал. просто позвонил другу который работает в салоне связи и спросил хороший телефон или нет. получив положительный ответ, сразу заказал хорошие приложения платные, но это не проблема, за xbox игры можно и  заплатить. долго пытался установить свою мелодию на звонок, но потом нашёл приложения для этого и поставил то что мне понравилось. телефон хороший, брал его за wp8.. не очень хотел htc.. но lumia 820 или 920 мне не нравиться глянцевый пластик. телефоном по началу был разочарован(на дисплее внизу была пиксельная полоска которая мерцала, но в тех.поддержке мне посоветовали загрузить по полной видеокарту, т.е. накачать видео в хорошем разрешении или игру, через день активного пользования она пропала и не появлялась) когда стал осваиваться в wp8 всё стало простым и понятным. музыка это чудо какое то.. качество намного выше чем у  apple. ipod уже не нужен. камера для меня хорошая т.к. до этого был е72, а там тоже 5мпикс. телефоном доволен, осталось выбрать нормального оператора и тариф) друзья когда видят у меня телефон, постоянно просят посмотреть его(чем то напоминает то время, когда iphone вышел) как по мне wp8 это будущая операционная система телефонов, она затмит и андройд и ios. у меня был андройд 4.0 и честно сказать не впечатлил.. он скучен.. ios закрытая система которая хоть и эффективная, но свободы в ней нет. 

итог: если хотите телефон хороший марки в пределах 15000 я советую именно его. даже имея возможность купить пафосный iphone5 или 8s я выбрал бы iphone5, продал бы его и купил 8s.