читать тем кто ещё не купил!!! 
возможность устанавливать(удалять) приложения для телефона существует только на win7, win8 и mac. для других ос можно будет только закачивать музыку и фильмы.

советы: 
1)купить защитную плёнку, стоит именно для этой модели 290р, в каждом втором сотовом магазине(в комплекте 2шт). так как дисплей маркий и остаются неприятные разводы от пальцев, а на плёнке их не видно. помимо этого защитите экран от случайных царапин от ключей в кармане или что-то подобного
2)купить хорошие наушники(если вы будите пользоваться им как плеером). те что в комплекте для этого явно не подходят.

впечатление после месяца пользования:
телефоном в целом доволен, за исключением того что описал в недостатках на мой взгляд. 
слышимость при разговоре очень хорошая и громкая, претензий вообще нет. радуют большие фотографии звонящих на весь экран ). 
телефон действительно летает, во всех приложениях(нет желания его ударить, как бывало с некоторыми телефонами).
отдельно порадовало воспроизведение фильмов без перекодировки(часто смотрю сериалы по дороге домой с работы).
батареи также хватает на 2 дня с запасом. звоню по 2 часа в день, пишу 50± смс, когда смотрю фильм 40 минут, когда слушаю музыку, захожу в интернет пару тройку рас(только проверить что написали и ответить). бывает делаю несколько снимков (10-15 шт).
также порадовала работа с контактами, можно легко выбрать что тебе нужно, или написать смс, или позвонить.

ps - если вы хотите постоянно сидеть в интернете и слушать музыку и смотреть фильмы, не покупайте себе телефон. купите себе планшетник, нетбук, ноутбук. но только не телефон. вы просто забываетесь для предназначены телефоны, хотите из него шикарный фотоаппарат, плеер, средство существования в интернете. такого не бывает.