ну, что сказать. в общем и целом аппарат хороший. за свои деньги все есть.

главный позор -- камера и минимальный объем памяти. это, конечно, разводка со стороны производителя. может на него в суд подать? памяти просто нереально мало, а камера  снимает хуже чем одноразовые фотоаппараты в хургаде.

экран чувствительный, задержек нет - все двигается быстро и без рывков.

мое мнение - новая ос, надо ждать годик-два, пока ее приведут в порядок. а пока пишем отзывы -- надеюсь производитель их читает и устранит косяки.