слот микросим. камера посредственная.
хороший телефон для повседневного общения: возможно использовать социальные сети как из браузера, так и со сторонних приложений из магазина.
winmobile приятная операционная система, если не брать в расчёт невозможность поиграть в новые игры, которые штампуют на ios и андроид, то претензий к ней у рядовых пользователей возникнуть не должно.
по невыясненной пока причине, при закачке через usb кабель картинок на телефон, иногда файлы дублируются. при попытке удалить вторую картинку - удаляются обе. с чем может быть связано,  непонятно.