пользуюсь уже почти год. изначально была недовольна покупкой. где-то долго соображает, камера конечно не заменит фотоаппарат. но мое мнение стало меняться в положит. сторону за последние 5 мес. телефон сделан честно. я его роняла раз 5, об кафель. все норм. с ним. ни разу не глючил!!! два дня назад уронила его на улице, в снег, всю ночь(!) шел дождь. нашла его на след. день, в рассыпанном виде, мокрым, грязным. под краном его ополоснула быстренько, ибо терять уже было нечего, положила в рис)))) в общем, пишу комментарий с этого телефона. все с ним хорошо, все работает!!!