честно говоря, чуть ли не впервые меня заставляет написать отзыв завышенная (как мне кажется) общая оценка данному аппарату. решил, что справедливости ради надо его "приземлить". аппарат в целом хорош, о чем я честно и написал в плюсах, в частности под №5... 
скажу отдельно о самом важном для меня, после возможности "телефона" - использовании в качестве навигатора. тут все оч. хорошо. быстрый и точный прием, без дальнейших потерь при маршруте...

но "плюсы" - они всегда хорошо заметны, а вот "минусы"... потому важно, наверно, сказать подробнее про них... 
переходил на этот аппарат не "снизу", от моделей более дешевых, а сверху, от сходных, но более дорогих. и поэтому заметил, что чувствительность сенсора не так высока (хотя, конечно, привыкнуть можно и что аппарат вовсе не балует "бешеной" скоростью перемещения по интерфейсу и открывания программ...
как это не парадоксально, но отсутствие автояркости экрана, которое я спокойно воспринимаю на недорогом смартфоне lg у жены, тут очень раздражает. видимо, дело в том, что аппарат действительно неплох, можно сказать один из претендентов на "середину" рынка и потому каждая отрицательная мелочь в нем очень резонирует...
четыре кнопки мне нравятся меньше трех. четвертая кнопка тут - переключения симок. кстати, алгоритм переключения их, скажем так, далек от совершенства, хотя привыкнуть можно (а еще это зависит от личного сценария использования, а он у всех разный).
сенсор потребовал привыкания, так как менее чувствителен, чем в дорогих аппаратах... 
в местах с плохим приемом 3g (например, у меня на даче) - аппарат его не принимает, вроде, все честно, не придерешься. но некоторые аппараты, типа леново и самсунгов все-таки там работали... 
аккумулятор по написанной емкости выглядит перспективнее, чем он есть на самом деле.
очень удивлен, что не купить сразу после покупки аппарата фирменный чехол с окошком. lg мог бы лучше подготовиться...  
а итогом, не 5 баллов "как все" (или многие) ставят. а твердые и обоснованные 4 балла.