дядюшка ли, собиравший этот смартфон в тайване постарался на славу. этот гэлакси-мини я взял два-три года назад за 8000 вечнодеревянных и хожу с ним до сих пор. в процессе эксплуатации, конечно, я обнаружил энное число недостатков - как существенных, так и не очень. но дядюшка ли сделал этот смартфон достаточно крепким, ибо он пережил несколько падений на мраморный пол с высоты в полтора метра, а так же несколько полётов в стену (из-за внезапных вспышек агрессии из-за тугоумия некоторых индивидов). так же смартфон попадал под дождь и падал в снег, но жив и адекватно работает до сих пор, хоть и выдает иногда глюки. удручают только клавиши громкости и блокировки, которые имеют обыкновение спонтанно нажиматься при носке в кармане. даже не смотря на то, что я его хочу сменить, я могу уверенно сказать, что готов порекомендовать этот смартфон к покупке, если вам не нужно лишних наворотов.