это был мой первый смартфон на андроиде,  за год у меня есть достаточный опыт использования данного смартфона. мой вердикт: это очень хороший смартфон пофункционалу, дизайну и соотношению цена/качество.
минусы есть у любого продукта, их я достаточно красочно описал в недостатках. поэтому 4*.
я бы советовал этот аппарат для знакомства с миром андроид, если вам нужен стильный, компактный,  недорогой, но в тоже время полноценный смартфон, этот гаджет для вас.=)

p.s.  это мой первый отзыв, надеюсь кому-то он будет полезен;)
p.s.[2] отзыв написан именно с этого девайса)))