пользуюсь уже больше полугода, с 31 декабря(а ля подарок), покупкой доволен более чем, расстраивает только армв6 процессор и маленькое разрешение(в крутые игрушки не поиграть). обновился до ics, благо камерой не пользуюсь, процессор разогнан почти до 1ггц . не учитывая лишь одной маленькой царапинки на экране справа смартфон в идеальном состоянии. так что если не носить в одном кармане с ключами и мелочью то состояние будет как с витрины. wi-fi отваливался только на 2.2 прошивке. а за хард клавиши я бы очень поблагодарил samsung, но не google, с их 4 кнопочным интерфейсом в андроид 4.0. брал за 6400сомов(1рубль-1.4 сома)