модель покажет себя у вас через год использования. выбор в наше время на ней можно ставить. идеальное соотношение цена/качество/возможности.
если подумать, то модели более дорогого ряда не лучше. фотикам фотики. телефонам телефоны, а комбайнам комбайны. это лучший комбайн. пригодится во многом, как открывашка с зажигалкой и фотоаппаратом. при чем, все сделано идеально для своей цены. 7, 8 тыс. вполне себе цена для пластика, где внутри может стоять проц в 600 mhz с андроидом. без всякой проприетарщины.
я выбрал его. не жалею.
советовать никому его не буду. у каждого должен быть свой выбор.