не сразу разобрался как устанавливать сови мелодии на звонок, смс и т.д. полазил в инете, нашёл инструкцию. 

для того чтобы иметь возможность устанавливать свои мелодии, необходимо в корне флеш-памяти создать папку media, в ней создать папку audio, в которой необходимо также создать несколько папок:

alarms (в ней будут располагаться мелодии для будильника);
notifications (данная папка предназначена для мелодий, используемых для уведомлений, sms, mms, электронной почты);
ringtones (мелодии для звонка);
ui (для звуковых эффектов интерфейса устройства);
перезагружаем устройство, и теперь мы можем выбирать необходимую мелодию из настроек.
купил около недели назад. пока очень доволен, не считая, батарейки.