если вы - девушка с огромными ногтями или мужчина с "чугунными" пальцами, то этот аппарат явно не для вас. но для человека, который обладает среднестатистическими пальцами это довольно неплохой выбор. а вообще, перед тем как купить телефон, нужно определиться для чего он вам. а уже потом, исходя из этого выбирать модель. тем кто выбирает аппарат исключительно по цене или дизайну будет довольно сложно со смартфоном. за эти деньги можно купить аппарат попроще и покрасивее, который к тому же ввиду простоты по и мощности процессора будет менее энергоемким, а следовательно не будет так скоро разряжаться.