приобретался для исп-я в кач-ве портативного интернет-планшета вкупе с безлимитным интернет-тарифом. оправдывает ожидания на 100%, очень приятным сюрпризом оказалась ф-я wifi hotspot. также, в ходе эксплуатации выяснилось: воспроизводит dvd-рипы без конвертации, играет в angry birds с незначительными тормозами, тачскрин очень хорош (за эти деньги аналогов нет, имхо; посмотрим на galaxy y). акк держит до 2х световых дней после небольшого тюнинга системы (для гуглофона просто перфект!), но сразу оговорюсь - я активно использую опцию "режим полета".