в целом, за свои деньги, 5790rur это просто то что надо) это мой первый смарт, тем более с сенсором, думал тяжело будет привыкать, но оказалось андроид очень прост в освоении, пол дня где-то ушло чтоб освоиться. + каждый день нахожу все новые приятные мелочи) также радует андроид маркет, все недостатки смарта устраняются установкой приложений, будь то продвинутый калькулятор, гитарный симулятор, mp3плеер или просто игрушки. кстати игрушки идут без тормозов, только зарядки много жрут( swype клавиатура очень удобная вещь, друг с нокиа5800 ходит завидует) 
что в итоге: отличный androidфон со всеми современными функциями, очень удобный, достаточно лишь правильно подстроить под себя.