по размеру почти один-в-один айфон 4г, ношу тел в чехле от него. батарейка это да, не слишком мощная. но хватает, нужно просто немножко контролить, что включено, скажем, если у вас на постоянке влючено все-gps,wi-fi, передача пакетных данных, экран на полной яркости, работает плеер и вы лазаете в инете, то ясен пень, что на невероятно долгую работу рассчитывать не приходится. все вышеперечисленное спокойно отключается одним кликом. даже, в целях экономии можно акселерометр отключить. работает явно дольше чем бывший у меня до этого samsung g810. пока ничего не хрустит-не скрипит, сборка неплохая. поставил навител-работает отлично, в комплекте идут карты google. плеер там касты-подкасты-все есть. за день активного использования с 7 часов утра непрерывного использования на половинной яркости экрана это-сначала плеер, потом инет, поставил moon reader-книжки читал, пару часов играл в doodle jump, короче к 22 часам он у меня сел, правда до конца ждать не стал, врубил зарядку. по-моему неплохо. к слову мой предыдущий g810 садился в таком нещадном режиме уже к 18 часам. фотик неплохой, но, конечно после 5мп не катит)).можно включить и отключить что угодно, очень понравилось отдельное отключение пакетных данных. в общем тел хоть и бюджетник но те 8990, которые я за него отдал он стоит и на них отрабатывает без вопросов. добавлю, что я все же нашел другую клавиатуру в настройках. но swype все одно круче очччень удобно. каюсь, первые дни его матом ругаться учил))). забавно, он сам учится)). стекло до сих пор не ободралось. поставил вквидео - 80 руб не жалко, зато киношки можно качать прямо с контакта, можно просто смотреть. шикаааарно)). даже торрент есть. я мегакул)))))