искал маленький удобный и функциональный телефон, облазил весь яндекс маркет и подбирал по опциям и сравнивал и читал отзывы. после всех отсеиваний остался только этот аппарат. слышал что обновляется до андроид 2.3 это здорово, телефон если не засорять (антивирусы, максимум виджетов и тд) то работает шустро и без тормозов. батарея (главное сделать цикл разрядки и зарядки) держит 2 дня. при максимальной нагрузке на него проработал сутки, но я не знаю кто так пользуется 24 часа gps блютузом и вай фаем одновременно и еще и в игру играет, так не бывает, поэтому 2 дня держит в среднем, если в инете не сидеть то дня 4 думаю протянет без проблем. купил жене белый и в первый день он оказался у меня на тестирование в гараже, брал грязными руками - корпус не испачкался, даже удивился, но себе брать буду все равно черный. навигационное по поставил навител (по привычке) - ловит хорошо, показывает корректно. вай-фай без обрывов, сенсор отзывчивыйрекомендую, сущестыенных недостатков не нашел. посоветовал друзьям, они остались довольны. после старого телефона с процом 400мгц и виндовс мобайлом (сочетания тормознутое) этот с 600мгц и андроидом 2.2 очень шустро работает. антивирус решил не ставить а использовать мозг при пользовании интернета и скачивания стороннего приложение.