в принципе, телефоном я очень доволен.
не забываю что это бюджетная модель. за такие деньги функций и так много.
это мой первый андроид смартфон.
всё отлично, но лично мне бы хотелось разрешение экрана побольше, камеру получше и со вспышкой и автофокусом.
раньше я относился к самсунгам с большим недоверием и даже отвращением, но сейчас, когда они стали выпускать такие хорошие и недорогие телефоны, да ещё и на о.с. андроид, я изменил своё мнение.
советую всем, так как за такую цену вы не найдёте действительного качественного андроид смартфона как самсунг гэлэкси мини 
;)