первое, что необходимо упомянуть, официально продаж этого агрегата в россии нет.
вот отсюда и отсутствие приблуд под него. в китае навалом, а у нас нет. чехол нашел только из натуральной кожи за штуку с лишком. пока доволен. прикупил и гарнитурку от них же, прицепляется неплохо. всеми беспроводными соединениями доволен, цепляет и вай-фай и голубозуба на ура. звук хоть и мп 3 прилеплен(ну не аас же мне искать), но играет на удивление. даже задумался о нужности ковона.
комплектация так себе: телефон, аккумулятор, карточка 4гб(или два?), типа наушники(пробники),  шнур, зарядник на китайскую вилку.
меня устраивает очень. советую, конечно.