аппарат приобретался в подарок, но выбор был облегчен тем, что именинница держала в руках разные аппараты (предлагались samsung galaxy w, htc one v и собственно предыдущая sony xperia neo/neo v) и в итоге выбора пал именно на этот.
дизайн, как и у всех сонек, отличен от большинства гуглофонов - конкретно у этой модели он на любителя (по мне так клавиши маловаты).

что же мы имеем внутри?
внутри из коробки android 4.0.4 (и весомая надежда на обновление до 4.1). немного расстроило отсутствие софта, который я, разбалованный самсунгом, считал обязательным - секундомер, обратный отсчет, конвертер величин, диктофон. но, гугл.плеймаркет вам в помощь :)
а вот оффлайн fm-радио нет физически (правда интернет-радио у вас никто, естественно, не отнимет).
кнопки камеры тоже нет, как и разъема hdmi (видимо, плата за больший экран по сравнению с neo/neo v - по мне так размен вполне достойный)
экраны меньше 4 дюймов для смартфона считаю недостаточными - здесь как раз 4. олеофобного покрытия нет, "гориллы гласс" тоже - но пленочка должна спасти.
собран качественно, работает шустро (android 4 + достаточная для большинства "казуальных" вещей начинка)
разницу  от моего samsung galaxy по работе от батареи не увидел - 2.5 дня в моем неспешном ритме, если включить синхронизацию, вайфай, блютус - думаю, как все, не проживет и дня.
брал евротест за 9900, если по времени не критично, я бы подождал недели 2-3. тогда цена скорее всего упадет до 8500 - какова цена этому аппарату и есть.