самая большая "болезнь" всех сенсорных телефонов нового поколения - это слабая батарея. сенсор очень хороший, чувствительный. цвета сочные, яркие. звук на высоте. конечно, из-за размеров, на телефон ставится версия android не больше третьей, а так же не все приложения идут. так же для того, чтобы посмотреть каталог всех своих файлов, что хранится в телефоне, приходится ставить дополнительную программку. через полгода использования начались глюки: нажимаешь на вызов, а он сначала полчаса потупит, а потом начнет вызывать. решалось полной перезагрузкой телефона и чисткой кэша (для чего тоже надо ставить специальную программу). плюс участились случаи, когда хочешь принять вызов, снимаешь с блокировки и "случайно" нажимается кнопка сбросить вызов и отправить сообщения, что "я сейчас занят". последним глюком было: когда звонишь, а абонент занят, приходится секунд 10 ждать пока пройдут гудки и можно заново будет набрать. очень неудобно если, например: опаздываешь, вызываешь такси и каждая минута ой как нужна. и, конечно, не менее важный минус телефона, малый объем внутренней памяти. это очень мешает, особенно когда установишь приложения с немалым объемом. не все их них можно перенести на sd карту, особенно добивает, что сначала-то все ставится именно на внутреннюю память. в общем, это одна из самых главных недоработок.
вывод: телефон на пол года =)