пользуюсь почти два года, очень радует его размер ( особенно летом, когда мало карманов и место становиться в них очень ценное ). батарея держит 1 день в нормальном использовании ( 1 час музыка, 30 минут звонков, пару снимков, 2 часа интернет ), что не плохо для смартфона на android'е; и 2 дня если только звонить и писать sms. также отмечу сборку и материалы корпуса, за такую цену похвально, конкуренту отстают. 
про минусы написал выше. основной - это глючиный сенсор. также не нравиться, когда ставишь его на ночь на подзарядку, он заряжается всего на 90 % ( но это один из трёх раз ). 
вообщем телефон оставляет позитивные впечатления, советую брать!