пользуюсь 1,5 года, только неделю назад разблокировал его и сделал рут права. теперь рад)) самое слабое место - очень плохой динамик. при слабой громкости воспроизводит всё чисто и без помех, особенно midi. mp3 звучит ужасно, очень бедное звучание. громкость звонка слабая - и это невозможно исправить. можете даже не рассчитывать, что сможете поставить на звонок красивую музыку и чтобы она звучала приятно и достаточно громко. при повышении громкости он начинает хрипеть. если не учитывать звук, то в остальном аппарат хороший, без запросов больших. компактный, шустрый, всё что надо есть, gps и wifi отличные, экран хороший!