изначально рассматривал как альтернативу приглянувшемуся мне samsung galaxy gio. выбрал всё же чуть более дорогой htc - больше качество понравилось.
первое, на что обратил внимание - это материалы. soft touch пластик, хорошее покрытие экрана, хромированные качель и окантовка динамика. также порадовало наличие led-вспышки. да и интерфейс sense, на мой взгляд, один из самых удобных в android.

радует голосовое управление (особенно в нафигаторе) - грамотно распознаёт голос, вне зависимости от интонации. камера средняя - вспышка хорошо (очень и очень яркая), однако запись в *.3gp - не есть гут. можно было бы и mpeg4 (по сравнению с nokia x6 - ни о чём) . действительно хороший экран - шустрый, изображение яркое, multitouch... довольно стойкий к царапкам - не gorilla glass, конечно, но почти не царапается (если телефон в "бампере" - вообще сказка). "уши" стандартные дают нормальный звук... но ими не пользовался - заменил сразу на sennheiser cx200. звучание (со скачанным эквалайзером - стандартного нет) - очень даже ничего себе.
по быстродействию - 600 мгц htc "рвут" 800 мгц-овый samsung galaxy gio. лавное - чтобы внутренней памяти было не менее 15 мбайт, иначе будут лёгкие тормоза.
приложения:
рекомендую сразу скачать android assistant (чтобы систему чистить), equalizer (явно не помешает), opera mobile (без неё - вообще как без рук), фонарик (tiny flashlight, например), можно "вконтакте музыка и видео" - тоже ничего весчь.
игрушки:
angry birds идёт хорошо, но иногда подтормаживает на тяжёлых уровнях (особенно, если идёт потоковая реклама - лучше перед игрой отключать интернет, ибо рекламные баннеры как нарисуются - не сотрёшь).
то же самое с эмулятором денди и yumm! (другие игры не ставил).
интернет и мультимедиа:
видео из контакта "глотает" за милую душу (разрешение 360), youtube клиент тоже хорош...

в общем, ни разу не пожалел - он свои деньги отрабатывает на все 100%.