пользуюсь данным устройством почти полтора года и сразу заметил, что на нем плохой разъем 3.5 мм. многие(почти все) наушники немного вылетают оттуда, что способствует отключению музыки. через полгода стали плохо работать кнопка понижения громкости и выключения(нужно прилагать усилие, чтобы они среагировали).недавно, буквально неделю назад, led индикатор стал очень тускло гореть, не знаю с чем это связано. модель за свои деньги не плохая, но!!! очень советую не жалеть деньги и купить one v или что-то вроде этого.