неплохой телефон, один из лучших в своем ценовом диапазоне. покупал десять месяцев назад тк хотел неграмозкий андроид за умеренную цену со стеклянным тачскрином. получил что хотел. 
первый огонёк отслужил недолго, пропользовался им неделю, сдал как брак, тк аппарат был откровенно глючный и умирал на глазах. взял такую-же модель снова. и со второй попытки, в целом, остался доволен. со временем телефон обрастал проблемами вроде глючного автоприближения и западающей скоростью работы (и при закрытых приложениях). но в целом не критично. любой андроид-смартфон подвержен глюкам со временем. 
носил не в чехле, но телефон сохранился отлично, экран не царапается.
как плеер телефон - не очень. пробовал сравнивать с iphone 4s и с htc one s. на этих аппаратах подача качает, середина четче. родной девайс на их фоне огорчает. но и ценовой диапазон тут другой, это надо учитывать. 
обновился до 2.3 не помню даже когда. после этого выходили обновления по мелочи, но кардинального изменения они не вносили. всё больше и больше выходящих приложений аппаратом не поддерживаются. кому этот момент важен советую заглянуться на модель поновее и чуть дороже.
аккумулятор держит целый день при средней нагрузке. если активно пользоваться интернетом, музыкой, навигатором, то до вечера может и не дожить. если пользоваться в режиме: недолгие разговоры/сообщения, то хватит больше чем на сутки. не фонтан, но привыкаешь. но надо понимать что это смартфон. и среди них - это типичная середина