хорошая бюджетная модель современного смартфона на android. 

очень надежная, с хорошим функционалом, все сразу работает и легко настраивается без нужды плясать с бубном.

по итогам более длительной эксплуатации - разрыв с более дорогими смартфонами, к сожалению, очень большой. если есть деньги - то лучше переплатить за более совершенную модель.

основные компромиссы на которые придется пойти ради небольшой цены - небольшой экран и медленный процессор. по сравнению с еще более дешевыми китайскими аналогами - на этой модели значительно удобнее штатный софт, намного меньше глюков и проблем.