скоро год, как я пользуюсь этим телефоном, и могу сказать, что к минусам, вроде отсутствия кнопки камеры, так и не привыкла, это очень неудобно. но в целом, аппарат приятный, функциональный, есть все, что нужно и процессор это все тянет вполне. для меня этот аппарат на твердую 3ку, просто потому что для меня вообще сенсорный телефон не лучший выбор (это мой первый сенсорный телефон) - потому что одной рукой управлять им не очень удобно, а вторая у меня часто занята маленьким ребенком =) но если объективно - телефон на 4ку. не идеал, но близок к нему (учитывая цену). телефон рассчитан на совершенно разношерстную аудиторию - от подростков до солидных людей, поскольку в него можно установить все что может понадобиться и все это будет прекрасно работать (все, кроме последних уровней angry birds). также, возможно кому-то это важно - у меня сборка тайваньского завода, а не китайского (как известно, на рынке предлагают различные сборки), так вот они отличаются, когда я в ионе смотрела китайскую, там были небольшие зазоры в овале сзади, где камера. у меня этого нет. могу предположить, что негативные отзывы о том, что телефон не ловит, не работает с мегафоном, глючит как-то связаны с этим. у меня этих проблем нет.
* * *
добавлено 05.10.2012:
после неудачного падения на асфальт экран разбился, сенсор, естественно, перестал работать. тот, кто писал, что экран неубиваемый, плохо старался, видимо.. ремонт в официальном сервисном центре будет стоить чуть дороже 3тр. (почти, как сам телефон). на этом я решила прекратить общение с сенсорными телефонами и заказала кнопочный qwertyфон, чему несказанно рада.