использую данный агрегат более года. могу поставить твердую 4. я бы не сказал, что аппаратом 100% удовлетворен, но сравнивая с другими моделями (а опыт есть), считаю, что на данный момент времени в своем ценовом сегменте 6000-10000 руб. он сверхконкурентен. на момент покупки в 2011 г.  и даже сейчас в своем классе ему почти нет равных, и главное здесь сравнение: цена-качество, начинка, функционал и внешние габариты аппарата! лично по мне, телефон должен стоить не более 10000 руб., быть функциональным, компактным и с достаточным размером экрана (не мене 3,2 и не более 3,5). все, что дороже, то это уже больше мобильная игрушка (лопата), с ограниченными возможностями из-за аналогично слабых батареек, с ценой 15-35 тыс. руб., и не проще ли в таком случае приобрести планшет, за те же денюшки! вернемся к телефонам. если сравнивать с типа «новыми» аппаратами htc desire с (также 600 мгц) и sony tipo (800 мгц), то пожалуй htc wildfire s вполне еще заслуживает внимания и составляет им достойную конкуренцию. при поверхностном сравнении у первых конечно ос android 4, память больше, но при всем этом нет даже самых элементарных вещей типа: фокусировки фотокамеры, вспышки, фонарика и т.п.  во всем другом аппараты на 99,9 % идентичны, но только стоят по разному. выше по характеристикам с  wildfire s могу сопоставить только sony ericsson wt19i (процессор 1000 мгц, обновление до android 4, фронтальная камера), но вот в плане использования, обновлений (ос, по) и подключений к пк (дисковод, сквозное подключение к интернету) по мне htc более адаптивен, прост и функционален. вывод: не мудрить бы htc с новинками, а взять за основу этот аппарат и ко всем его плюсам добавить android 4, процессор не менее 1000 мгц, улучшить модули связи (gsm, 3g), добавить не менее 500 мб. реально доступных пользователю, и вложить это все в цену до  10000 руб., то все – это бог в классе мини. а так при его сегодняшней цене в 6-7 тыс. руб. – аппарат достойный.