использую телефон месяц. бывает иногда лагает,не все игры идут,память маленькая,зарядка плохо держится. но при всём, при этом телефон хорош своими уже имеющимися приложениями,типа: локатор,поисковик,браузер. на счёт игр не пугайтей дудл джамп идёт,но немного лагает,энгри бёрдс тоже нормально идёт,лагает реже дудла. для тех,кто хочет простой функциональный смартфончик,чтобы посидеть в инете через вай-фай,поискать что-то на карте,тогда покупайте. если нужно,чтобы развлекаться игрушками,особенно в 3д,поищите по мощнее. но вообще,я считаю,это идеальное соотношение цены и качества. при том,что до htc у меня бы samsung star весь убитый,глючный и поцарапанный. так что для меня этот htc очень даже подходит. :)