-телефон подойдет для людей которые выбирают качество за разумную цену,я купила его за 5390,и довольна.
в общем если у вас тоненькие пальчики,есть розетка под рукой что бы вовремя заряжать телефон,и безлимитный тарифный план то этот телефон для вас.берите-не пожалеете.правда поначалу могут уставать глаза от мелкой клавиатуры,но потом привыкните (мне после нокии 5230 с крупной клавой было сложно привыкнуть к htc но все таки сейчас привыкла)
+ важное! купите к нему сразу чехол (лучше чехол-книжку,либо силиконовый зад) и защитную пленку! все таки покрытие soft touch и экран,штука нежная,маркая и неустойчивая к царапинам)