мой первый смартфон.пришлось сменить привычную и любимую нокию 6300 на смартфон.тк будущее за сенсорами,перепробовала несколько нокий, от 9-16т.р, ни на одной,увы сенсор не понравился, все тормозят.(и вообще, цена не соответствует качеству).я привыкла набирать кнопками быстро,особенно смс,это напрягало. в htc немного другая проблема, сенсор так быстро реагирует, что вылезали ошибки при наборе смс.сейчас привыкла.
из очевидных плюсов htc-качественная сборка и материалы.удобно лежит в руке,выглядит стильно.
из минусов: это конечно бедная для все андроидов батарейка. если использовать в течении для все, для чего позиционируется смартфон, то к вечеру рискуете остаться без связи вообще.изготовители лукавят,аппарат явно не предназначен для такого напряженного использования.заметно поедают батарейку все андроидовские красивости, вроде виджета погоды, часов и анимации.по сути они бесполезны, но их можно отключить.тк половиной функций я и не пользуюсь,для меня он больше телефон. соцсети мне вообще не нужны,и очень жаль,что нельзя удалить ненужные приложения, вроде биржевых сводок, gmail,google talk,peep.можно заменить прошивку на кастомную,тогда их можно удалить, но это потеря гарантии.а так они зря занимают внутреннюю память телефона, которой и так маловато.
еще почему-то не получается войти в хваленый андроид-маркет(ныне гуглплей).с компа захожу по аккаунту нормально, а со смарта выдает ошибку.
камера ничего себе так.надо понимать, что это не зеркалка.но днем, если руки не кривые, получаются нормальные снимки.для темноты есть вспышка,тоже терпимо.
удобно, что можно настроить несколько рабочих столов и они быстро переключаются. игры по большей части одинаковые и бестолковые,это не ps3 и даже не psp.не понимаю, что так все фанатеют от игр в смартфонах.убить время в метро-на это и пасьянсов хватает или тетриса.
стандартный плейер вообще без какого либо эквалайзера, так что если хотите музыку, скачайте poweramp.
в целом после полугода использования я довольна.4 из 5