1. батарея! просто жуть как быстро садиться, еле-еле на день хватает, если часто не говорить и не сидеть постоянно в интернете. при активном пользовании хватает максимум на полдня.
2. абсолютно неудобная программа htc synс, просто аааааааааааа!!! после нокиевской suite, где было все просто и функционально, я вообще не понимаю зачем был сделан synс. синхронизация только с аутлуком, а я не хочу с ним синхронизировать. если аутлук не установлен, как на моем домашнем компе, то программа вообще отказывается работать. бред.
3. тачскин все же чересчур чувствительный - даже при аккуратном наборе порой не те кнопки нажимаются. система интеллектуального ввода текста предлагает иногда совершенно нелогичные варианты слов. а если спешить, набирая смс, то ваши родственники/друзья/знакомые будут получать порой сообщения странного содержания :)