устройство хорошее, ниже скорее мелкие придирки.

не хватает аппаратных кнопок — мне бы хотелось для фотоаппарата, неудобно фоткать тыцая по сенсорному дисплею.

иногда не подключается к вайфаю (подключается, сбрасывает и пишет «unable to scan networks»), надо перезагрузить. но андроид очень сложная система, глюки неизбежны.

уже достиг предела внутренней памяти для приложений, хотя все что можно перенес на карту памяти. но все чем реально пользуюсь помещается, так что это «фантомный» недостаток.

по неопытности купил европейский телефон, из известных мне языков интерфейса поддерживающий только английский. жаль что для его изменения надо перепрошивать, но в принципе я за неделю притерпелся и не замечаю что интерфейс по-английски.