1)ужасно неудобный доступ до сим и микросиди, чтобы добраться до них надо иметь длинные крепкие острые ногти и реакцию дрессировщика тигров.
2)ооооочень  оооочень долго включается 2-3 минуты, потом проходит ещё порядка 2 минут на то, чтобы аппарат увидел установленные приложения, это убийственно долго особенно если надо перезапустить телефон, а потом что-то сделать.
3)не работают анимированные темы. 
4)приложений на андройд много, только не удивляйтесь, что 45% из них у вас не запускается, а 45% тормозит так, что запускать их вам снова не захочется. процессор в 600 мгц и оперетивка объёмом в 512 мб – очень, очень впритык для коммуникатора, ведь это без пяти минут компьютер. 
5)в режиме ожидания постоянно прыгает от сети wdcma к gsm в итоге после нескольких таких переходов уходит в состояние покоя и до вас благополучно никто не дозвониться (оператор мегафон), хотя возможно это чисто отечественные издержки вызванные переходом на связь следующего поколения и перегруженностью базовых станций. 
4)не читает потоковое видео(только ютюб), не поддерживает никакие форматы видео кроме того в котором снимает сам, установкой другого плеера ситуацию никак не меняет. 
5)хочется отдельно отметить ужасно слабую камеру в режиме видео только 640x480, считаю это чисто маркетинговым ходом, чтобы лишний раз напомнить пользователю, что тот пользуется бюджетным продуктом с ограниченными возможностями.  
6)и самое ужасное, посадить 100% заряженную батарейку просто посидев в интернете можно за 4 часа, gps навигацией(яндекс карты при работе gps & gprs)  за 3 часа, если просто немного звонить и отправить пару сообщений то может и доживёт до завтрашнего вечера.