в общем, я не знаю для чего придумали этот телефон, но точно не для звонков. да, можно с него послушать музыку, посмотреть фотографии, залезть в интернет (последнее очень затруднительно, т.к. при активном использовании за 4-5 часов заряд аккумулятора полностью уходит, грациозно махнув на прощанье платочком). контакты загружает секунд 30, сеть (боже, я испробовала 2 симкарты и одно и то же) почти не ловит нигде. там, где у всех есть сеть -  меня ее нет! с интернетом та же история. 
что еще... несколько раз вис наглухо. приходилось вынимать аккумулятор. 
вообще, телефон покупался сугубо для интернета, заметок и для пусть не очень хорошей, но камеры. ну и разумеется для звонков. не игр, не музыки (для этого есть плеер). если камера меня удовлетворила, то все достоинства интернета перекрывает слабый аккумулятор, а его нереальная тормознутость, когда дело доходит до того, что бы позвонить просто не делает его телефоном.

пыталась вернуть в магазин, отдавала на экспертизу. не взяли. сейчас немного привыкла, но с удовольствием сменила бы его на что-нибудь не столь "мультимедийное".