1. напоминание в ежедневнике срабатывает только 1 раз, в то время на которое вы его поставили, и больше не срабатывает. в итоге, если вы не услышали напоминание в установленное время, то вы его больше не услышите. поэтому я считаю, что напоминание в этом телефоне свою функцию не выполняет. считаю, что это самый серьезный недостаток.
2. если на один контакт записано 2 или более телефонов, то в журнале вызовов отображается только последний номер, с которого вам звонил друг. это очень неудобно, ведь если вы хотите перезвонить другу на мобильный, а он в крайний раз звонил вам с городского, даже если до этого всегда звонил только с мобильного, то в журнале вызовов отобразится только его городской, и вам понадобиться лезть в карточку его контакта и выбирать нужный мобильный номер. лучше бы, чтобы телефон отображал все телефоны, с которого поступали входящие звонки, как на нокиа.
3. будильник не работает, если телефон отключен. если вдруг заряда батареи не хватило до момента срабатывания будильника, то он не сработает. в частности, на нокиа, будильник срабатывает даже в таких случаях, правда не на долго хватает заряда, но на проснуться его хватает.
4. клавища "позвонить" и "завершить вызов" расположены на одном месте и включаются в зависимости от режима телефона: одидание или вызов. но их синхронизация с режимом телефона оставляет желать лучшего. очень часто нажимаю "отключить" на момент позже, чем твой собеседник, пока еще горит клавиша "отключить". однако, поскольку твой собеседник уже отключился и связь прервана, телефон воспринимает твое нажатие, как повторный звонок, хотя все еще горит клавища "отключить"
в итоге я часто перезваниваю тем, с кем только что разговаривал.