для меня, привыкшему к стилусу и джойстику, наибольшую проблему несет емкостной экран. но на сегодняшнем рынке других вариантов нет. но откровенно бесит, когда напишешь слово с ошибкой, и что бы ее поправить, проще стереть все слово и написать его заново, чем умудриться, попасть в ошибочно проставленную букву! и лупа эта экранная помогает весьма немного, а как было бы проще пользоваться джойстиком, или хотя бы "курсорными клавишами" на экране... (добавлено через год: есть решение - программа называется swype, там и управление курсором есть и ctrl+c / ctrl+v и много чего еще полезного)
еще хотелось бы микро sd разъем не под крышкой, а снаружи (спасибо что хоть не под аккумулятором).
про батарею с активным использованием на 1 день уже говорено, и опять же это для всех "смартов" неизбежно(.   в общем мои претензии не к модели, а к современным тенденциям...