нет физической кнопки камеры! да и приема/отказа вызова тоже - на ощупь не всегда удобно.дебильное кольцо разблокировки - срабатывает раз на пятый! при ответе на вызов - зеленую трубочку удается переместить туда тоже раза с пятого!! если экран чуть намок или вспотели пальцы - он не реагирует! нет эквалайзера!! жрет много энергии (ну это все жалуются) нет фронтальной камеры. нет встроенного файл-менеджера! нет java! нет режима веб-камеры! при подключении к инету сразу начинает что-то качать (хотя вроде как рекомендуют все синхронизации и обновления отключил!). радио ловит плохо! нет соей мелодии  на смс. глюк календаря - в 2009 году в декабре 30 дней, в 2010 в феврале 31 день!)) мило!