их куча... но самое главное - это ненадежность. в моем офисе 10 человек, которые имели htc, поменяли его из-за поломок. бренд раскрученный, а качество г*вно. я стала 11 человеком на работе, который сталкнулся с проблемами. первое - меня при разговоре не было переодически слышно, чтобы меня стало слышно я убирала тел. от уха, а потом опять подносила, тогда есть шанс, что меня услышат, и это при каждом разговоре.(причем дело не в операторе, я проверяла). тихий вызов. последние 2 недели иногда не загорается подстветка при вызове, а когда я тел. не трогаю и он заблокирован, подсветка загорается раз в 2 минуты. яркость экрана, сама по себе меняется переодически.... короче говоря, я боюсь представить что еще с ним произойдет через месяц....