первый, и самый главный - отсутствие в коробке инструкции по эксплуатации (ну не считать же таковой 10-страничную "гармошку", половину которой занимают картинки по установке батареи-симки-карты). если хорошенько почитать мануал в нете, все встает на свои места и итерфейс становится если не удобным, то уж по крайней мере понятным.
второй - слабоватый динамик.
третий - крайне неудачно расположенные 4 малюсенькие кнопки внизу экрана, которые доставят вам немало бесявых минут, потому что вы постоянно будете промахиваться и нажимать их.
четвертый - самая главная функция телефона - звонки, реализована коряво, кнопки ответить-отказать крошечные и опять таки рядом с 4мя нижними малюсенькими, так что опять же будете промахиваться. функции ответа одной кнопкой нет, что напрягает.
пятый - слабая батарея, хватает на день.