много.
камера даже сравнительно с лыжей откровенно плоха. несмотря на свои мегапиксели. макросъёмки нет. изображение посредственное. сколько расписаний и тп переснимал своей lg, и всегда при увеличении получалось просто отлично! чётко. здесь же вплоть до цветной мути, как когда в темноте на веб камеру снимают. немного, но убивает.
нижние сенсорные кнопки зачем то их четыре. вот скажите, вы постоянно что-то ищете с помощью гугла? почему если уж на то пошло не сделать аппаратную сбоку или ярлык на рабочем столе? и это при том что они мелкие, кнопки, и вплотную с такими же мелкими экранными. это надо выглядывать что нажимаешь. да даже телефонный разговор не закончить, не посмотрев чтобы нажать экранную кнопку "завершить разговор"! если уж делаете телефон без аппаратных кнопок, то извольте хоть размер сенсорных привести в соответствие со здравым смыслом!
так как телефон сильно урезан и экран доходит почти до самого низа, нажимая сенсорные и экранные (в принципе одно и то же) кнопки, будьте готовы выворачивать большой палец до предела, либо двумя руками телефон держать.
да, ещё про фотоаппарат. отсутствие аппаратной кнопки это просто маразм. оооччень неудобно снимать, бросаешь взгляд на экранную кнопку чтобы не промазать, ловишь в объектив цель, и при этом стараешься не сдвинуть аппарат чтобы не смазало - ка ма сут ра. фэйспалм. рукалицо.
реально дебилизм.