1. тихий динамик. когда ко мне звонят - бывает что я этого даже не слышу, а телефон всего-то навсего у меня во внутреннем кармане зимней куртки (которая уже на мне). слушать музыку на внешнем динамике можно только в полной тишине, в противном случае нужно подносить аппарат к уху. но при разговоре с собеседником - слышно нормально.
2. мало встроенной памяти на телефоне.(всего 150 мб)
3. не поддерживаются крутые 3-д игры. простенькие идут, например proevolution soccer 2011 идет нормально, но вот уже пес 2012 - тормозит.
3. фотик среднего качества, хотя при хорошем освещении выдает оболденное качество фоток.