android. сравниваю с rover pc g6 под winmobile. все работало привычно и без сбоев, как на пк. 
1. а тут - маркет нормально не запускается или не качает. скайп качал 2 вечера 
2. страницы открываются когда хотят. пришлось скачать опера и теперь это не серфинг по инету, а какая-то лотерея: откроет или не откроет, и какая из 2-х программ откроет. а ведь это рекомендованный сайт "коммерсанта".
3. аналог проводника пришлось искать. чего гугл боится показать в своих папках?
4. офиса в комплекте нет.
5. не могу отключить функцию телефона. т.е. на выходные вытаскиваваю сим-ку. (научился - это режим "в самолете")
6. чтобы отключить зависшее приложение его сначала нужно правильно найти в настройках, так как аналога панели задач нет. при этом зависшее приложение пропадает из списка запущенных приложений.
7. отсутствие стилуса окончательно огорчит тех, кто привык им польоваться
8. в перчатках на морозе телефон превращается в раздражающий предмет. чтобы ответить на звонок надо снять перчатку.