1) очень слабая батарейка, при использовании в режиме минимум хватает на 1,5 сутки, при режиме максимум (интернет, разговоры, смс и т.д.) часов на 12
2) еще один существенный недостаток - это очень тихий внешний динамик (пропускал практически все входящие звонки) спасало только вибро и то не всегда. а в чехле его не слышно даже на расстоянии 2-3 метров
3) очень долго включается
4) при закачке приложений из маркета постоянно не докачивает файлы, что в следующем эта загрузка постоянно торчит в оповещениях, если даже докачать эту загрузку. то после перезагрузки телефона это оповещение снова появится, но это скорее всего тупит не телефон а ос, исчезнет она только после сброса заводских установок
5) кнопка разблокировки экрана очень неудобная, она расположена сверху, нужно приложить усилия, сбоку было бы намного удобнее