1. люди! приобретая wildfire s после обычного телефона, будьте готовы заряжать его каждый день(ну или через день). к сожалению, это факт. если телефон не использовать, при нормальном уровне сигнала, он протянет дня три. при более активном использовании день, максимум - два.

2. сенсорные кнопки внизу экрана имеют свойство случайно нажиматься. но к этому привыкаешь понемногу.

3. если рассматривать wildfire s только как телефон-звонилку-писалку, то он вчистую проигрывает моей старой нокии. у него тише звонок, динамик, он хуже ловит сеть(в труднодоступных местах). sms-ки я быстрее набирал используя t9 и аппаратные кнопки....однако! данный аппарат это не просто телефон. это очень удобный помощник, в котором есть и почта, и интернет, и gps-навигатор с разными программами, и новости, и читалка книг, и погода и ещё куча всего!

4. имеется небольшой люфт в верхней части крышки, но это не критично для меня.

5. может оказаться маловато памяти для установки приложений. мне пока хватает. дело в том, что не все приложения можно установить на карту памяти. а даже если и можно, то какая-то часть всё-равно занимает место на внутренней памяти.

6. данный аппарат без интернета - как без рук. если бы я не планировал пользоваться интернетом через wildfire s, я бы его не покупал вообще. вся прелесть смартфона раскрывается только при этом условии.