1. тихий динамик, спасает лишь вибро. порой сам сбрасывает звук.
2. при слишком расточительном потреблении( постоянно включенный wi-fi, яркость на максимуме и т.д.) не протянет больше дня, но я решила этот вопрос отключением излишней яркости экрана, ибо на нем все и при 20% яркости все видно
3. на морозе не всегда реагирует, но это уже из-за нашего климата, но если руки потные - то сенсор не будет с вами дружить, пока вы не вытрите свои ручки. ;d
4. неудобство работы с мп3 плеером, потому что часто при загрузке новых песен он их просто не видит! 
5. маленькая память всего 150 мб, при том, что как не сохраняю на карту памяти, а кэш всегда переполнен.
6 неудобно отключать приложения. надо лезть в настройки,оттуда в приложения, потом вработающие приложения и долго и нудно отключать все...при том, что через 1 минуту они снова работают!! на nokia 5228 эта проблема была решена нажатием средней клавиши - выдавался весь список приложений и прямо не отходя от кассы список и закрывался.
7. очень расточителен для тех, кто не подключен к безлимитному интернету. мне лично приходится отключать все что можно, но этот засранец так и норовит что-то да скачать)