батарея. поначалу не то, что суток, не держала до вечера, пользовался в основном телефоном, бывало, навигацией, напоминалками, но ведь он для этого и сделан, чтобы всем этим пользоваться, диспетчер задач выручал несильно. сейчас хватает на день, с утра в 8 снял с зарядки, вечером часов в 10-12 поставил, вполне норм. но первое время бесил жутко!
время от времени просто не реагирует на нажатия, как на дисплей, так и на 4 сенсорные кнопки ниже, жутко бесит, приходится тыкать по 5-7 раз. то ли дисплей так сильно заляпывается и образуется жирный слой, то ли это реально сенсор тупит. динамик очень слабый, по этой причине отказался от использования чехла, в нем не слышно вообще. вибрация тоже не очень. если долго играть в игрушки или просто нагрузить телефон, процессор, а за ним и задняя панель сильно греется. подтормаживал несколько раз на 2д играх, я был расстроен. диктофон не очень. оперативной памяти на самом деле раза в 2 меньше заявленных 512 мб, внутренней, так вообще 125 мб. 
большая часть приложений не закрывается, ты просто выходишь в меню или возвращаешься стрелочкой, в итоге они все открыты и жрут батарею и память, частенько захожу в диспетчер задач завершать все это и еще кучу каких-то непонятных приложений, которые открываются сами собой постоянно.
к моменту использования полгода накопилось много приложений (которые хранятся только в памяти телефона и никак иначе), в итоге с трудом нашел место для обновления андроида. засада! 
сейчас экран уже маловат.
время от времени просто терялся сигнал во время разговора, но здесь непонятно чья больше вина, его или мтс.