недостаки есть,но не глобальные. я считаю,что у телефона,каким бы дорогим и навороченным он ни был,всегда есть какие то минусы. и это вполне нормально.

касательно минусов именно htc wildfire s,к ним относятся: громкость динамиков на открытом простравнстве или в сумке. к сожалению,телефон не всегда так хорошо слышно,как хотелось бы...одной из причин является расположение динамика( на задней панели).

очень жаль,что в данном аппарате отсутствует фронтальная камера...конечно,за такие деньги это оправданно,но все-таки хотелось бы,чтобы она присутствовала...

у сенсорной клавиатуры клавиши мелковаты, иногда сложно точно попасть в нужную букву.но эта проблема решаема-из маркета можно установить более удобную клавиатуру.

так же я заметил очень досадный минус в android market-бесплатные приложения и игры устанавливаются безо всяких проблем. что же касается платных услуг-происходит очень интересная ситуация.(для покупки этих самых платных услуг,тебе нужно ввести номер твоей кредитной карты и деньги будут списываться именно с нее)...меня это,честно говоря,немного настараживает...обычно,деньги за платные приложения списываются с баланса телефона,а тут запрашивают код карты...странно! 

возможно,эта проблема решаема,и никакого кода вводить не надо,но мне что-то пока не удается справиться с положением.