- старый андроид (2.3.x) - можно обновить до cyanogen 10.1 (4.x), я лично ставил циан от owl project (4.2.2): куча дополнительных плюшек, стандартный интерфейс, но до сих пор нет fm-радио и камера в стоке снимает намного лучше - откатился на стоковую.
- процессор эстонского производства с набором инструкций armv6 - большинство игрушек не пойдут хоть тресни, да аппарат любит подумать. 
- очень мало встроенной памяти для приложений (доступной пользователю ~110мб, из которых обновление сервисов гугла займёт до 40мб!; если этой памяти становится меньше 20мб, то вылезает хитрая утилита, единственное предназначение которой - удалить мои несчастные 6 приложений из внутренней памяти. как же раньше производители экономили на спичках!
решается проблема созданием ext-раздела на карте памяти, на который можно переносить приложения (но нужен root). на стоковой рутованной прошивке пользуюсь link2sd из маркета, а перед этим надо переразбить sd`шку на два раздела (fat+ext) через рекавери.
- по-дурацки обработанные внутренние грани корпуса (те, что примыкают к стеклу дисплея), из-за чего туда иногда может забиваться пыль и мелкий мусор.
- жёсткое гнездо 3.5mm! ни один из штекеров не зашёл до самого конца - остаются десятые доли миллиметра, из-за чего иногда штекер может "выйти на один контакт" из гнезда - один канал играет, другой отключился. но до конца он сам не выпадет, тк остальная часть штекера всё равно держится дофига крепко.
- так себе аудиотракт, можно чуть поправить эквалайзером, в частности, poweramp`ом.
- micro-usb сбоку аппарата.
- упаси вас бог забыть выключить на ночь подключённый к сети wi-fi аппарата, с утра будете судорожно искать зарядник.
- кстати, а зарядник то короткий.