-по углам на корпусе появилась пара миллиметровых потертостей — корпус крашеный (незаметно, не критично)
-аккумулятор довольно слабоват, диапазон жизни моего телефона был от 3 часов(одновременно тяжелая игра, wi-fi, твиттер-вконтакте-icq, несколько фоновых программ и виджетов, макс. яркость, синхронизация — ну в общем, насилие телефона) до 2 суток (мин. яркость, несколько звонков, час wi-fi). после е52 с 3-4 днями жизни это было откровение :)
-как ни крути, процессор довольно медленный, хотя я смог поиграть в dead space, angry viking, trial xtreme 1-2, turbofly 3d и многие другие игры.
-в следствие предыдущего пункта, количество доступных приложений в android market’е сильно сокращается.
-экран очень чувствителен к влажности, поэтому люди с потными ладошками держите при себе платок или тряпочку :)
-качество связи вполне приемлемое, но ухо нужно держать строго у динамика, движение в сторону — голос собеседника глушится.
-при дикой нагрузке на цп телефон нагрелся до 48(!) градусов при допустимой температуре 41 градус. однако просто нагрелся, затем остыл и всё в порядке)