1) как у многих смартфонов, аккумулятор, и суток не тянет, я на работе в интернет захожу, часа 4 и почти на 0 батарея.
2) динамики хуже не придумаешь, у меня слух хороший и я его в чехле и куртке не слышу, подбирал мелодию как можно громче.
3) я обедаю быстрее чем он соединяет, с другим абонентом. если мне звонят то сони после открытия, сразу можно говорить тут же надо ждать.
4) часы постоянно отстают, за неделю минут на 5, сони вообще ни разу не подводил за 4 года (!).
5) много настроек фото, но как не пробовал хорошего качества не смог добиться, но это скорее моя индивидуальность, люблю качественные фотографии.