- отсутствие "железных" клавиш отбоя и приема, что несколько затрудняет его использование в качестве непосредственно телефона - на морозе могут быть проблемы с реагированием экрана.
- хотя кнопки приема и отбоя в момент вызова высвечиваются на экране, на нажатие они не реагируют, сначала нужно разблокировать экран. видимо, это "фича" htc sense 2.1 - в предыдующей модели (индекс sense не знаю, но точно более старый), такого нет - прием или отбой делаются одним движением вверх или вниз.
- есть глюки: например, при подключенной зарядке невозможно им нормально пользоваться вообще - не разблокируется экран, в тоже время произвольно запускаются разные приложения в хаотичном порядке, даже сам сделал телефонный вызов, который я не мог отменить из-за невозможности разблокировать экран. поправка: это относится только к зарядке с помощью неродного шнура (тоже с микро-usb естественно). т.е. зарядка идет, но телефон разблокировать невозможно. с родным шнуром проблем нет. как бы и претензию не предъявишь, но и нормальной ситуацию не назовешь. у старого wildfire такого глюка нет
- убрали оптический джойстик, который был в предыдущей модели.