не очень-то нравится мне меню. фото почему-то одновременно в "фотоснимках камеры" и "всех фотоснимках". две папки одного и того же. если удаляешь - то автоматом в двух папках. какой смысл двух дублирующих папок - непонятно.
смс удаляются сразу веткой, а не по отдельности. как сделать нормально - не нашла, так и висят ненужные с нужными. 
и основной маразм - когда лезешь позвонить, то стоит нажать случайно не на то лицо - сразу автоматом идет звонок!какой смысл в кнопке "позвонить"? только если отдельно на клаве набирать, которая принудительно лезет на пол-экрана и ее нужно постоянно убирать. как будто это самый частый способ звонить... поэтому чтобы надежней позвонить, проще лезть в контакты и оттуда уже выбирать номер и решать что с ним делать (смс, звонок или др.) но это дольше. в-общем, какая-то глупая непродуманность простейших функций.
для набора текста в смс - даже мои женские пальцы - как набор сосисок, вечно не на ту букву попадаешь! а мизинцем ваще-то неудобно.
ну и проблема была с переносом данных с симки. по описанию все просто - а на деле, в меню не оказалось описанных кнопок, которые должны были на раз-два скопировать данные с симки. пришлось корячиться с блютузом. продавец сразу же показал мне все это на выставочном экземпляре. нашел быстро и просто. и точно в другом месте. я же перерыв весь телефон, облазив все руководство - не нашла ничего попроще, кроме как совпадения указаний по переносу блютузом.