1) батарея... реально на долго не хватает (при включенной только "звонилке"! если врубить хотя бы инет, да с плейером - на день(!) не хватит!
2) послу покупки через 3-4 дня обновил до андроид 2.3.5 (был 2.3.3) - через неделю тормоза и глюки офигеные!
3) наверное у всех сенсорных так: мокрыми руками фиг поднимешь трубку, или чего либо сделаешь!
4) не знаю у кого он хорошо лежит в руке, я лично 2 месяца использую телефон, и никак не могу привыкнуть!
5) кнопка блокировки очень неудобно расположена - при подключённых наушниках неудобно запихивать телефон в карман - постоянно на неё тыкаешь, результат: быстрее разряжается батарея, + иногда разблокировывается и нажимается чё-нибудь!
5)поиск в контактах дебильный до ужаса: чтоб по имени найти, нужно несколько раз тыкать пальцем в экран до включения клавиатуры!
6) отправка смс также тупая: нажал "отправить" - и фиг поймёшь чё дальше - никакой инфы о состоянии отправки!
7) чтоб просмотреть полностью контакт, нужно заканчивать академию!
8) стандартный плейер жрёт аккумуллятор немеряно, неудобно закидывать песни в плейлист. пользуюсь foobnix-ом, меньше расходует энергии, удобно папками песни закидывать, но периодически самопроизвольно встаёт на паузу, от 5 до 30 минут, как когда...
9) андроидовское меню тупое, как не пойми что: при забивании телефона всякими играми и приложениями это всё сваливается в меню на общую кучу с постоянным переставлением всех уже закачанных программ! 
10) ну, наверное, слабый внешний динамик: при нахождении телефона в кармане джинсов и ходьбе на улице часто не слышно вызовов!