о них лучше подробно рассказать в комментарии, как и о некоторых достоинствах. если вкратце, то:
-небольшой, совсем маленький люфт задней крышки, на других моделях у друзей я его уже не видел, это видимо повезло лишь мне
-андроид довольно медленная система, ос портит впечатление от телефона, хотя "начинка" не виновата в подтормаживаниях
-экран мог бы быть и побольше, диагональ 3.5 была бы отличным решением

на момент написания отзыва забыл ещё про несколько очень критичных недостатков:
после обновления по до 2.3.5 при поключении к usb в качестве накопителя наглухо зависает в 1 из 3 случаев, помогает только выемка батареи. кроме того, если заблокировать \ разблокировать в течении 10 сек. тоже иногда подвисает, но не на мертво, я незнаю с чем это связано, но видимо опять по, так как такое стало лишь после обновления. это очень серьёзные косяки между прочим и, видимо, как и в случае с тормозами виновато по, в частности андройд.