1. наушники не терпят критики. хотя наушники лучшего качества неминуемо сказались бы на цене, а эта вещь на столько спецефическая, что врятли возможно угодить всем.
2. процессор обыкновенен для аппаратов подобного класса. кстати официальных характеристик я так и не смог найти, но знающие люди пишут что в нём установлен 600 мегагерцовый проц разогнанный до 800 мгц. серьёзные игрушки увы не потянет.
3. постоянное требование соединения с интернетом. в принципе для меня лично это не минус, так как в москве сейчас множество телефонных операторов предлагают (относительно) безлимитный интернет за сравнительно небольшие деньги (например 200 руб), но вот для других регионов это может стать весьма серьёзным минусом.
4. что касается батареи, то она типична для подобных устройств. не смотря на её существенную ёмкость, заряда хватает не на долго, виной тому энергоёмкий аппарат, но на сутки хватает уверенно, можно и на полтора суток растянуть, даже при очень активном использовании всех функций аппарата.
5. приложения устанавливаются только на внутреннюю память телефона, наверняка можно как-нибудь запускать программы и с карты памяти, но я не знаю как.
6. после установки 5-6 приложений перестал запускаться плеер, пишет не хватает памяти.
7. обновление операционнной системы на пользу не пошло.