недостатки вполне вероятно касаются только моего аппарата, но тем не менее. 
1.крышка аккумулятора поскрипывала с нова, но меня это мало беспокоит.
2. месяца через 4 начал замечать сенсорный экран, как бы это выразиться- "потерял отзывчивость". т.е. раньше хватало одного лёгкого касания и всё что ты хотел сделать происходило мгновенно, сейчас же приходится задерживать палец на иконке, а потом только производить действие, да и то не всегда с первого раза. стал он короче какой то "заторможенный". перепрошивка на андроид 2.3.5 и на по 2.13.401.2 ничего не изменила.