- слабый 600mhz процессор, устаревшей архитектуры armv6. люди говорят, что всё плавненько, что телефон совсем не тормозит. неправда. видимо, эти люди в руках не держали более мощные смартфоны. проигрывается mp3 - интерфейс уже теряет плавность при анимации. ну это ладно ещё. лагают и игры, лагает и интерфейс. особенно бесит тормознутость телефонного справочника.
- убогое проигрывание видео - отдельная тема. это просто тихий ужас. кустарные китайские плееры за 50$ проигрывают видео лучше! видео такого формата: xvid 624x352 29.97fps - невозможно смотреть. тот же видео файл проигрывается на плеере explay m8 практически без тормозов. пробовал и mx video player и mobo player и прочие. про стандартный видео плеер речи даже не идёт - он не проигрывает ничего, кроме видео с камеры. стыдобище, одним словом.
- мало rom. обновляются стандартные приложения (youtube, google maps и т.д.) - и всё, капец: памяти остается мегов 80. и на флешку их перенести нельзя.
- слабый динамик.
- недостаточный запас по громкости в наушниках.
- неудовлетворительное качество видеозаписи - нечеткое изображение, всего 20 кадров в секунду, видео периодически застывает.
- идиотическое поведение телефонного справочника: ввожу в свой основной контакт рабочий телефон (отдельно подчеркиваю, что рабочий номер - это не основной номер!). создаю отдельный контакт под названием "работа" и ввожу туда рабочий телефон основным номером. звонит начальник с работы и телефон показывает, что я звоню сам себе. маразм! 
- залоченый бутлоадер. root так просто получить нельзя. нужно сначала снять защиту специальным устройством и только потом рутировать. дай бог после этого разогнать тухленький процессор хотя бы до 768 mhz.
- при всех вопиющих недостатках ещё и дохлая батарея - на уровне телефонов более высокого класса! один день - и всё. но более дорогим телефонам это простительно - там есть чему батарею сажать, а этому посмешищу - нет.