1. я не понимаю идиотской манеры htc делать телефоны с очень маленьким объёмом памяти для данных - при покупке вам доступно всего лишь 150 мб (не считая флэшку) , и даже если вы будете переносность приложения на флэшку то после того как вы поставите большую часть программ которые захотите получить, у вас останется 30-40 мб 2. очень тихий звук в динамиках, частично проблему решает программа volume+ но это кому как повезёт - мне например не повезло.  3. живёт от розетки до розетки , мне иногда даже на день не хватает - постоянно включена аська и чат вконтакте. 4. мне слабый процессор помешал лишь один раз - его мощности нехватает для нормального аудио и уж тем более видео звонка в скайпе - огорчился конечно но не слишком сильно , мне и так хорошо.