1)батарейка... иногда не хватает на сутки!
2)экран... обычный царапается(положил неумышленно с ключами, поцарапал)
3)постоянно выходит в инэт, деньги кушает сильно, для него нужен безлемит, что я и подключил... без безлимита за сутки съедал по 150, 300 рублей... теперь в месяц 130 рублей за нэт плачу + звонки... со старым телефоном уходило рублей 50 в месяц...
4)мало свободного места, очень много ненужных программ, если бы было можно удалил бы всё и поставил только 6... icq, skype, навигатор, карты, стандарт браузер, и стандартыный проигрыватель... остальное там не нужно совсем...
6. нельзя перемещать приложения на карту памяти, точнее можно но не все!!!