- для мужской руки экран маловат. не разрешение а именно физический размер экрана. набирать смс, особенно на стандартной клавиатуре - беда просто. да и вообще навигация трудновата на таком маленьком экране. этот недостаток слегка скрашивают компактные размеры самого аппарата, но тут уж вам решать, что важнее.
- куча ненужно предустановленного софта.
- невозможно сделать программный рут.
- сенсорные клавиши очень близко к экрану находятся, часто происходят случайные нажатия. можно привыкнуть, но само то, что надо привыкать - уже не гуд.
- мало памяти для установки программ. хорошо хоть что в 2.3 можно переносить некоторые приложения на флешку.