ообщем покупкой довольна. пользуюсь несколько дней. самый на мой взляд наиглавнейший недостаток - батарея!!! батарея садится очень быстро, не хватает даже на пол дня иной раз. зg просто убивает молниеностно батарею. конечно я активно пользуюсь интернетом, смотрю много видео он-лай. но для такого смарта можно было и помощнее батарею сделать! при тестировании заряда батареи при выключенных дополнительных обновлений и др. приложений, а также gps батарея держится немного дольше. но зачем столько наворотов если ими не пользоваться? большой минус производителю!