1.будильник не работает,когда аппарат выключен,такого нет даже в нокии-фонарик!!! 2.камера полное уродство, даже на дешевых самсунгах качество лучше. самсунг лидер в камерах,на мой взгляд.у меня был самсунг дуос первый , так там камера была как в 4 айфоне по качеству. можно сказать , что качества htc даже более менее нет.одна "рябь"! 
3.подвисает.сенсор средний.и еще тухнет, при переключение на просмотр звонков на несколько секунд и думает 15 секунд,жесть))
4.не поддерживает большинство форматов видео.
5.батарея очень слабая !
6.процессор все таки не ах.
7.наверно будет лучше купить что то другое. 100 раз взвесите прежде чем купить этот телефон!