ну недостатки конечно же имеются, как без них то. все жалуются на батарее и вправду батарейка слабая, но мне хватает. если почти не вылазить с телефона, то продержится мало, часиков 6, а если пользоваться нормально, т.е. звонить, редко пользоваться интернетом, то 2-е суток легко держит, это притом что музыка в наушниках часика 2 в общем играет, а интернет не отключен и все синхронизируется раз в час. громкость звука говорят слабая, я сказал бы что ее хватает, хотя по началу кажется что очень тихо, но вы ведь не собираетесь этот телефон держать не в кармане? но меню не понравилось немного, но это не страшно.