1. android. я очень разочарован в андроиде.. я понял, что с apple ничто несравнимо.
2. батарея. ох это помоему самый главный недостаток. я заряжаю 2 раза в день. 2 раза в день! я активный пользователей твиттера и прочих соц. сетей, и у меня садится батарейка через 4 часа после зарядки! 
3. опять же вернусь к андроиду, но не буду придираться к оформлению и функционалу. на этот раз android маркет. appstore существенно держит лидерство. тут нету споров. итак, значит хочу я загрузить игру angry birds ( кстати то, что в андроиде она бесплатная, это плюс) , а он загружает ее до конца вроде, но не устанавливает. пишет, что ошибка какая-то там. а какую-то никому ненужную левую игру он грузит и спокойно устанавливает. через компьютер я не буду загружать, к тому же у меня мас и когда я подключаю телефон к компьютеру, он его не видит.
4. процессор. это скорее второй минус после батареи. так вот, скачал он мне кое-как angry birds rio и я поиграв в нее был в шоке. играть ну почти невозможно. такие лаги я последний раз видел у друга на ноутбуке, когда он установил на него gta 4. а тут простая angry birds.