1. батарея... просто издевательство. ну сделали бы это тамагочи толще на 3-4 мм, но чтобы оно доживало до вечера! из-за низкой емкости батареи нет доверия к аппарату. gps можно использовать практически только при включенной зарядке. 
2. чувствительность приемника. 3g: теряет сеть там, где моя nokia 6220 classik показывает еще 2 антенны. специально проверял с одинаковым карточками от укртелекома. gsm не проверял.
3. очень неудобно управлять одной рукой - в автомобиле, например. сенсорный экран требует к себе внимания - смотреть и нажимать. на ощупь уже ничего не сделаешь - ни позвонить ни навигатором поуправлять (но это, видимо, относится ко всем сенсорным).
4. набирать тексты смс и писем, удобно разве что детским или женским пальчикам.
5. найти что-то полезное на андро-базаре - перебрать кучу хлама и потратить уйму времени.