1)что сразу бросилось мне глаза это мелкие иконки, притом,что еще и насыщенные цвета, то в глазах рябит и глаза начинают болеть, невозможно долго сидеть в интернете. знаю,что в некоторых приложениях можно раздвигать экран, но в "одноклассниках", где я чаще всего сижу это не работает, и это минус.
2) при печати пальцы частенько задевают соседние буквы, это при моих то не очень толстых пальцах... это очень раздражает.
3) звонка вообще не слышно!!! сидела в соседней комнате с открытыми дверями, громкость была на максимум, еле услышала...теперь многие жалуются, что не оперативно отвечаю на звонки. 
4) не удобно ложиться в руку, может не привыкла еще.