1)аккумулятор слабее чем у первого wildfire,видимо из-за меньшего размера телефона. работа аккумулятора 2 дня, при умерянном пользовании.
2) меньший размер телефона скорее минус, так как мне, парню, не очень удобно держать его в ладони, так как наши руки больше женских.
3) близкое расположение сенсерных клавиш относительно дисплея. порой набирая что то на дисплее попадаешь одновременно и на сенсерные кнопки,что приводит ко всякой ерунде. можно было бы сделать корпус по длине как у первого wildfire(что дало бы возможность установить более ёмкий аккумулятор)и кнопки отнести дальше от дисплея.
4) не очень громкий внешний динамик, по отношению к первому wildfire. в шумном месте не услышать. обычно меня на улице спасает гарнитура.
5) несмотря на простенькую видеокарту игры типа angri birds немного подтормаживают.