их не мало, но всё же есть :(((
1) не очень удобно печатать смски тем, у кого большие пальцы. и когда на 90 градусов поворачиваешь телефон, получается клавиатура как на компьюторе 0 там сложно попасть :)))
2) не очень удобно сделан вход для наушникоа (он сверху), постоянно мешаются, если идёшь по улице с музыкой и телефоном в руках.
3) и придётся поломать голову над тем, как воспроизводить через проигрыватель все песни, т.к. кидала 50 штук, в плей-листе показывает 42, остальные куда делись - не понятно...