1.батарея. хотя рано говорить о "распедаливании" - тел. всего неделюв использовании, но батареи хватает на сутки.
2.слабый прием. там где уверенно работает sony ericsson и lg - глухота полная.
3. gps - сплошное разочарование. до сих пор не могу запустить! показвыает кусок карты с голубым кругом и всё!!! ни домов, ни адресов. в нижней строчке - постоянно "поиск gps". хреново.
4. голосовой набор адреса в gps не понимает город и улицу вместе. или одно или другое.
5. не получается удалить ненужные мне приложения из меню.
6. отвратительная поддержка на офф.сайте, цитирую большинство разделов:"sorry, the website is experiencing some difficulties right now.
try again.""инструкции не были найдены
инструкции не были найдены"
7.нет поддержки российских соцсетей. хотя мне они по-барабану.