батарея на сутки, даже при небольшом юзании. у меня, ) может не повезло, глючит, виснет, сам перезагружается, вибро с каким-то бряканием. звук и вибро слабенькие. заднюю крышку снять, можно пальсы польёмать. камера  фигня и тормозит конкретно, хотя кому она нужна). куча не нужных предустановленных прог, которые жрут траффик и память.(с..и) сдал в сервис пусть разбираются, пока меняю на такой же, но  там же продложили!!! айфон 3gs - за 13 шт. разлоченый и прошитый америкос. вот думаю )))).    первый тел. из-за *смерти*, поменяли на новый(типа с витрины), конкретно завис на следующий день. все приключения бодания с сервисом не рассказать