* извращенное крепление задней крышки (чисто на защелках), сколько они продержатся? - неизвестно ... а вот после пары открываний ногти болят ;-((
* для замены флеш-карты нужно ломать ногти (см. выше);
* малая емкость аккумулятора (при немалом размере), садится очень быстро - если активно использовать, с зарядки не слезаешь;
* очень тихий динамик;
* новый загрузчик и s-on на текущий момент не позволяют открыть root-доступ;
* как и на любом сенсорнике - текст набирать очень неудобно, а тут еще и экран маленький. невольно вспоминаешь, что даже на обычном мобильнике текст набирается куда быстрее, а тут набор какждого слова сопровождается кучей брани ...