1. батарейка - в первый день, при интенсивном изучении, хватило буквально на несколько часов после полной зарядки
2. по умолчанию включены многие ненужные приложения и службы, открыт доступ в интернет
3. нет такого важного приложения как заметки, конечно можно качнуть на маркете, но все же хотелось бы чтобы такие элементарные вещи включались производителем
4. по умолчанию включено виброподтверждение, это напрягает и расходует батарею
по сути все поправимо, кроме первого, но первое можно свести к минимуму настройкой телефона