1. мало доступной встроенной памяти (140 мб против заявленных 512). следовательно много приложений не поставишь. свободное место под приложения постоянно приносит кучу головной боли. встроенная функция переноса приложений на карту не дает должного результата (многие приложения просто отказываются переносится)
2. частенько притормаживает, особенно это заметно, когда выходишь из режима ожидания.
3. решетка динамика забивается пылью, после чего ее просто нереально вычистить. выглядит не очень.
4. в продаже не нашел телефона с чисто черным корпусом. все какие-то серенькие, не приглядные. уж очень хотел черный. 
5. нет предустановленных кодеков для видео.