иногда немного повисает. иногда наоборот черезчур разбегается, если суетится и задеть что то на экране - старается исполнить все и заходит куда-то сам) не очень удодбная вертуальная клава - но за 3 месяца привыкла почти. очень смешит т9 - такие перлы выдает - иногда неудобно аж)
держить батарею 1 день с инетом, без 2 гдето. как дома - сразу на зарядку его. иногдане слышно звонков\будильников. панелька вокруг экрана - под сталь - очень легко царапается, поцарапала семечками) покупайте  сразу пластмасовый клипчехол - внешне не утолщает -а ронять и класть не страшно и в руке удобнее лежит.