камера!такой аппарат....вах! а камера-тьфу! как на эйсер ликвид...очень расстроена по этому поводу,у меня был иксперия 10 вот там 5 мегапикселей это точно.отвестие для снятия задней панельки!!!прямо рядом с кнопкой ждущего режима/вкл.выкл.!!!!вот это конечно производители недодумали так недодумали..и ещё лучшеб дырочка для шнурка была с верху.о!-наушники придётся покупать за свои кровные-так так очередной производитель-за немалые деньги-ну ни как почему то не может предоставить своему покупателю нормальные качественные наушники(честно?-достало!)...