1. мало оперативной и внутренней памяти телефона (со временем уже не поставить новые приложения и не обновить старые)
2. кнопка питания (нажимать нужно очень сильно,иногда даже не срабатывает с первого раза, что очень нервирует; пришлось даже установить виджет отключения экрана, чтобы лишний раз не связываться с механической кнопкой)
3. емкость аккумулятора (решил проблему покупкой усиленного аккумулятора на 3500 mah; при этом телефон стал в 2 раза толще (в комплекте с акб идет крышка, она достаточно выпуклая), но заряда при умеренном использовании стало хватать на 3 дня (в основном звонки, смс, проверка эл. почты, чтение книг))