недостатков нет.за такие деньги!!!!!!очень функциональный!!!! все пишут про батарею но это же не телефон а каммуникатор с функцией телефона))для него это хорошо не чем не хуже чем у других а то и лучше надо настраивать и закрывать не нужные программы.тел держит батарею 2 дня стабильно юзаю хорошо его вайфай работает часто!!игры люблю поиграть когда время удается!!!а удаеться!!!)))а если не вайфай и игры.а если прс. звонить и смс и настроить все как надо и отключить чего не надо а там это есть поверьте.(программы ранее запущенные например батарейку жрать будут полюбому процесорто будет загружен не нужным) то будет работать на много дольше я думаю полюбому!а некоторые установят прилажения которые жрут батарейку и потом говорят гадости про акомулятор!!надо знать что ставить!!!за эти деньги(9.300) недостатков нет.дисплей 10балов сборка 10балов удобство 10балов зарядка 10балов камера 10балов это если по 10ти бальной шкале мерить за эти деньги  функции стоящие!!!напомню у меня сборка тайвань!! ну все в нем сделано на совесть.