1) адресная книга и синхронизация c outlook - поля "отчество", "псевдоним", "хранить как" почему то не синхронизируются, хотя производитель о проблеме знает. поле "хранить как" в телефоне вообще отсутствует, так что синхронизировать даже и не с чем. существующая программа htc sync на сайте какая то кривая, портит контактную книгу outlook в компьютере. попытки найти альтернативный способ синхронизации пока ни к чему не привели.
2) при переходе в режиме телефона к просмотру звонков телефон на приличное время зависает - странно, но в круизе такого не было.
3) отображение контактов в телефоне отдельная тема - из фамилии имени и отчества отображается как правило только имя и часть отчества, тк аппарат явно расчитан на китайцев с короткими именами и полным отсутствием отчеств. так что понять кто тебе реально звонит или тот ли это контакт при наборе номера не возможно.
4) аккумулятор откровенно слабоват, заряжаю по паре раз на дню