видео может притормаживать, игры могут не работать нормально или не работать вообще (это не касается обычных 2d игр). низкая чувствительность радио (и это в большом городе!!!). самая большая проблема: долго думает перед тем, как вывести список вызовов, и периодически при этом зависает. пару раз терял интернет (в меню включено, а его нет). всё лечится перезагрузкой. но думаю следует обновить андроид (после покупки ни разу не обновлялся, каюсь). в силу малого экрана в режиме телефон цифровая клавиатура перекрывает почти весь список последних выховов, приходится прицеливаться в оставшееся пространство или сворачивать клавиатуру. по этой же причине не очень удобно попадать в разделы меню, чтобы добавить контакт. но это уже не недстатки телефона, а, повторюсь, размера экрана. чтобы закачивать музыку нужно сначала создать папку "музыка" на карте памяти. каких либо других серьезных недостатков пока не обнаружил (пользуюсь почти 2 месяца), хотя и не скачивал сложных программ.