- в первый день был сильно расстроен размерами экрана, причем больше из-за неудобства печатать на экранной клаве - из-за размера кнопочки совсем крохотные, а вертеть всякий раз в альбомную ориентацию, где клавиатура покрупнее, тоже не дело. но потом стал привыкать и ошибок уже гораздо меньше )))
- батарея. но это недостаток не конкретной модели, а целого класса устройств. да и вообще, мы слишком уж быстро разбаловались))) по характеристикам это же ведь весьма производительная машинка! всего лишь лет десять назад настольные компы обладали примерно такими же частотами процессоров и объемами памяти, а уж про беспроводные технологии и всякие сенсоры никто и не мечтал.
- отсутствие аппаратных кнопок. все же повальное бездумное следование идеологии "огрызка" это зло. лично мне не хватает кнопок "да", "нет" и "камера" )))