1. флеш посредственно. (но лучше только на моделях с лучшим процессором).
2. сенсорные кнопочки периодически нажимаются (порог что ли сделали бы :) )
3. батарейка держит не так, как хотелось бы. вообще пока что он у меня доезжал до дома, а на ночь на зарядку я все свои телефоны всегда ставила, так что батарейка пока что не доставила мне неудобств. но 8 часов непрерывного общения со своим хозяином он вряд ли потерпит)
4. на солнце мало того что ничего не видно, так он ещё и зайчиков в глаза пускает!
5. не очень громко звонит.