в первую очередь цена, аппарат с аналогичными характеристиками (частота процессора, разрешение экрана, качество камеры, размер оперативной памяти) можно приобрести за гораздо меньшие деньги - те же самсунги, эл джи. да и среди htc есть более старшие модели помощнее и за те же деньги.
расстроила батарейка, на день использования его не хватает.
при покупке, думал что джойстик не понадобится, однако очень неудобно без него набирать текст - ошибаешься одной буквой в середине слова и уже достаточно проблематично вернуть курсор к месту ошибки.