метттлленнныййй-ммеееттлленный. ну что это такое, невозможно просто выключить калькулятор, тел. спрашивает меня, уверена ли я, закрыть ли приложение? а потом долго показывает кружочек, закрываю-де, сейчас-сейчас! долго включается-загружается. это что у меня, перегруженный смартфон с десятью фильмами на борту, или элементарный простой телефон? меньше года в работе, стал на исходящие вызовы показывать мне "вызов запрещен", лечится перезагрузкой. кем запрещен??????? игр не стоит, фоток минимум, в интернет не ходила. очень тупой, неудобный, я не довольна, почти за год так и не привыкла, только стал больше раздражать. набирать номер не удобно. после перезагрузки ненормально долго "список контактов недоступен", не позвонить. кажется, что прием сигнала чаще, чем нужно, падает.