ужасно слабый аккумулятор, это основной минус этого аппарата, разряжается буквально за пару часов при включенном wifi и на макс подсветке, например если играть или смотреть видео, следовательно использовать можно только если есть постоянная возможность подзарядиться. качества звука через динамик далеко не на высоте.наблюдаются незначительные тормоза в некоторых приложениях и вообще в меню. очень мало встроенной памяти, а приложения устанавливаются именно туда, с этим связанны неудобства - нужно постоянно переносить их на карту памяти.