слишком глянцевый корпус.
когда разряжается никак не сообщает об этом, просто вырубается и всё...
 не удалось полноценно "переехать" на него с предыдущего nokia 3250 через pc suite.  контакты только скопировались...
камера очень разочаровала, для время его выпуска и матрицы 2 мп снимки получаются прям таки " совсем не торт". по сравнению даже с предыдущей 3250 нокией которой уже 7 лет, картинка лучше.
как уже указывалось, недостаток недоступности второй симкарты при разговоре "по первой". хотя думаю, это связано с тем что это не смартфон.