я всех слышу замечательно,но мне порой  жалуются ,что говорю как через трубу(пользуюсь гарнитурой), на каждого абонента нельзя ставить индивидуальный сигнал вызова.

плеер несколько неудобен, но не критично. всю музыку приходиться скидывать в 1 папку и уже добиваться желаемого  настройками: произведение подряд , вперемешку, по альбомам, исполнителям итд ,тк произведение по папкам от 1 к 2 и к 3 тут только при вашем участии , сам он этого не умеет.умеет крутить по кругу одну папку или останавливаться при оканчании плейлиста.