эта модель телефона  в целом - один сплошной недостаток . после 3-х месяцев использования начал жутко тупить . неимоверно просто . все началось с того , что ко мне не приходили смс . когда за 2 дня я не получила ни одной смс , мне стало не по себе . я его перезагрузила , и мне пришло их 23 . ну хорошо , первый раз . простила ему . потом второй и третий раз . вот сегодня случилась главная беда : я его подсоединяю к пк , телефон видит его , а пк - нет . я испугалась . ну ок . потом мне нужно было сделать пару снимков на камеру . когда я зашла в " фото" . все капеец . у меня из 300 фоток было лишь 7 . я его перезагрузила . он включился и выключился . я еще раз , потом он на английском попросил указать дату и время , выбрать тему , язык , вообщем все сбилось . 
знаете так обидно , у меня в течении этого месяца ни разу не упал !! к чему такая тупость .. я только недавно силиконовый чехол купила ..(