- основная проблема: разброс по записной книжке типа "алексей артем борис валентин александр", очень трудоемкий поиск, зависящий не знаю от чего, номера +79... и 89... не определяются как одно и то же, а то и в обоих вариациях записанниый номер не определяется, вроде это всех нокий проблема. ужасно утомляет.
- аккумулятор быстровато садится при интенсивном использовании (дня полтора).
- приложения не сворачиваются
- маленькая встроенная память
- видео требует конвертации
- неудобная навигация по музыке