оо, да. недостатки:d с чего бы начать.. тупой медленный браузер.. хотя название "nokia express" говорит об обратном\ верхние кнопки часто не работают.. и часто любые другие.
при фотографировании фото делает секунд через 30) причем звук издает сразу.. как-будто уже сфоткал..в итоге изображение получается неожиданное )
часто гаснет экран -просто отключается..потом включается, а бывает и нет.
при подключении к компьютеру обнаруживает только новые фото, сделанные в течение суток(даже при обновлении)