- качество материалов, в особенности задней крышки, удручает...
на белом телефоне ещё не очень заметно, а вот на синем царапин огромное количество уже через пару дней эксплуатации...
- не очень качественный аудиоплеер со средненьким звучанием, да и отсутствие эквалайзера тоже не есть хорошо.
- нету 3g, wi-fi, но это уже претензии иного рода.

*дополнение - к сожалению телефон не работает со стерео bluetooth гарнитурой nokia bh-503, звук вообще ужасный и похоже что только монофонический.. и это не брак а особенность, проверил на 2 таких телефонах.