1. неудобная записная книжка. нельзя несколько телефонов записать на одно имя. если хочешь сохранить на сим 1, сим2, и телефон номер - у тебя будет аш 3 записи. 2. переключение между сим1 и сим2 вообще непонятное и странное. можно делать только что то одно с симки. т.е. делить входящие и исходящие между двумя. 3. у меня полетел интернет через месяц. пришлось загружать оперу и только через нее ковыряться можно- перепрошивать идти к ним заморачиваться было впадлу. 3. кнопки начали стираться очень быстро. 4. неудобный будильник: нельзя поставить несколько звонков в разное время- он только один. 5. сейчас глючит нереально. например, у меня есть телефон в записной книжке, но он мне его может не высвечивать, а будет просто обычный номер светиться при звонке. или наоборот, некоторые телефонные номера, были ранее записаны, и каким-то макаром исчезли, при звонке не высвечиваются, а при смске да- в общем сплошная мистика. 6. если он падает выше 10 метров от земли- готовься собирать его по частям))))
7. легко царапается