1. плохо слышно в шумных местах. звук тихий, глухой, речь искаженная.
2. если выбран английский язык для меню, поиск в контактах только по первым буквам.
3. иногда не срабатывают напоминания календаря.
4. при сильной нагрузке заряда хватает только на 2 дня.
5. если включен плеер и запущен браузер, может зависать и выключаться.
6. нельзя скрыть контакты сим-карт из общего списка.
7. иногда сам перезагружается.
8. глянцевый корпус - царапины.
9. стандартный плеер не умеет воспроизводить по папкам и не синхронизирует плей-листы с nokia suite