- маленькая внутренняя память. при попытке загрузить необходимое приложение с маркета, выскакивает сообщение о том, что недостаточно внутренней памяти. приходится тратить лишнее время на освобождение места и переброс других приложений на карту памяти. порой очень нервирует:)
- слишком много ненужных встроенных приложений вроде "акции", "htc likes", "friend stream" и др. возможно, кто-то со мной не согласится, но мне они ни разу не понадобились более чем за год использования.. только место занимают.
- камера всё-таки слабовата.
- сенсор! через несколько месяцев после покупки с ним начало твориться что-то невообразимое. он будто живёт своей жизнью: постоянно подвисает, иногда нужно прикладывать усилие, чтобы прокрутить экран, но главное - очень часто невозможно просто-напросто принять звонок! нажимаешь на функцию "принять" - телефон задумывается на несколько секунд и..  нахально сбрасывает вызов. иногда и вовсе не реагирует (нужно несколько раз повторить манипуляцию).