- плохой звук разговорного динамика, нерегулируемая яркость экрана в стандартной прошивке (меняется прошивкой на 11.81)
- очень легко царапается задняя крышка, да и вообще телефон (за пару дней использования покрыт царапинами множественно, уже не мешало бы полировать, говорят на белом царапины видно меньше, что логично)
- не сворачивается ява (вроде как-то решается, но надо читать форумы и плясать с бубном)
- не всегда с первого раза начинает работать интернет в приложениях (может беда с настройками, пока не разобрался)
- на дисплей легко садятся жирные пятна и трудно стираются. вокруг клавиш та же история. жить с этим можно.
- каждый раз при лишней фотографии, песенке, приложении обновляется библиотека, не так уж и долго, терпимо.
- камера слабовата, но текст сфоткать, в принципе, можно.
- видео 320*240 не воспроизводятся у меня, но 171*144 прекрасно идут и даже можно смотреть сериальчики.
- неудобно добираться до нужных приложений, маловато настроек в телефоне. 
- фотка звонящего маловата
- при звонке работает только одна симка, но для меня лично совершенно не принципиально.