весь аппарат один большой недостаток. 
динамик начал хрипеть после нескольких месяцев пользования.
в на нажатие клавиш реагирует в течение минимум секунды. если смотреть фото, то вообще думает долго.
куча приложений, которыми напичкан аппарат, абсолютно неработоспособны. либо я просто чего то не понимаю, и чтобы пользоваться электронной почтой в телефоне нужно быть академиком.
хоть и обращаюсь с телефоном аккуратно, за несколько месяцев полностью потерял товарный вид - корпус исцарапался, хром с кнопок облез. 
часто теряет сеть.