- механизм открывания задней крышки как у андроид телефонов, поддевать ногтем.
- немного подкачал джойстик, тонкий ободок, приходится нажимать серединой пальца или ногтем.
- телефон предназначен для разговора в правой руке! отверстие микрофона смещено влево, за счет этого тебя хорошо слышно, если держать телефон в правой руке, если держать слева то отверстие будет закрыто щекой.
- немного глухой динами.
- для меня было шоком поиск только по одному полю в телефонной книге (либо имя либо фамилия, в зависимости от вида сортировки) причем только по порядку, до этого был смартфон на s60 там все интереснее) похоже это особенность s40. написал в нокиа, обещали отправить информацию разработчикам, надеюсь исправят, т.к. при телефонной книге в 500 и более контактов быстрый поиск становится невозможным.