поддержку 2х сим карт не реализовали толком, с одной звоните, с другой только смс отправляете. т.е. нельзя на лету выбрать с какой карточки отправить смс или позвонить, в настройках можно выставить для каждой карточки свои действия, и никак нельзя сделать одно действие активным (например смс)для двух сим карт. ппц!!! каждый раз когда нужно позвонить с другой карты приходится в меню изменять настройки, а потом их возвращать назад, ибо те кто используют 2 сим карты хотят определенной экономии или конспирации. а тут так легко оплошать. про туалетный звук описано много, нет нужды повторять, убрать прошивкой его невозможно. не хватает высоких частот, разобрать порой что говорит собеседник очень непросто, особенно если разговор на улице или в людном месте. 
расположение микрофона тоже удобное, для правши исключительно, те кто держит телефон левой рукой проходите мимо, вас просто не услышат.