1. чортаво эхо. при уменьшении громкости проблема почти решаеться.
2. при отсутствии соеденения, когда начинается пиликанье "пилюли-пилюли" глушит так что глаза вылазят.
3. работает медленно.
4. камера для понту
5. корпус весь в садинах..это учитывая то что я его не разу не ронял.
6. за 2 месяца использования, на второй входящий получилось переключиться пару раз. отключаеться от основного разговора.. на экране два имени.. в динамике тишина..нажимаешь второй раз на вызов..возвращаешься к "первому" звонящему..
ну и еще ряд незначительных.. о которых пока не вспоминается.