перечислю существенные. остальное - в комментариях.
слабая батарея - это пустяк. первые полгода заряжать приходится раз в 2 дня. сейчас телефону год и заряжаю каждый день. при условии, что wi-fi не больше получаса в день, gps не больше 5 минут в день, никаких игр и музыка несколько часов в день, пару десятков фото. без записи видео.
если запускать игры, gps или активно пользоваться wi-fi - заряжать придется уже через несколько часов. при записи видео батареи хватает на час с небольшим (непрерывная запись).

самая большая проблема - внутренняя память. под программы дается не 150 мб, как заявлено, а 50. 100 мб - уже используется всякими фэйсбуками и прочим, напичканным по дефолту. поэтому неквалифицированным пользователям телефонов - не рекомендую к покупке. потому что качественный рутинг (rooting) бесплатно вам вряд ли светит.
возможность переноса приложений на sd карту не решает проблему, так как библиотеки, данные и прочая фиготень остаются во внутренней памяти и не-по-детски её засоряют.