-музыка начинает "дергаться" при включенном вай-фае. хотя может это только у моей модели такой косяк ))
- пару раз за четыре месяца завис, после перезагрузки опять работал как часы. 
- зарядки хватает при активном использовании максимум на день, при неактивном - на два. ну да это у всех андроидом в принципе и нтс-шников в частности, в принципе знала на что шла, обычно просто на ночь ставлю, уже привыкла)
- иногда случайно нажимаются сенсорные кнопки внизу, но к ним привыкаешь и уже через полмесяца проблема исчезает.