тормоз, ну просто эстонский тормоз. если вы будете очень быстро клацать клавишами в проводнике(видео-мои фото-моя музыка) он либо перезагрузиться, либо войдет в цикл и начнет листать список не раегирую на другие команды. прошивка оставляет желать лучшего,- очень много глюков и перезагрузок при юзании функций, но это не относится к телефонным функциям!!!-они работаю надежно. а глюки это: отсутствие связи gprs в браузере/аське(хотя недавно связь была и значок e горит), частые зависания или перезагрузки при использовании нетелефонных функций... но таких глюков у филипков/флаев и прочих шлакоподелок на мтк несоизмеримо больше!!!