косяки есть,но не существенные. нет регулировки яркости дисплея(что удивило),нет эквалайзера, нет возможности настроить точки доступа в интернет(впрочем, все автоматом настраивается и так то что нужно), вводить контакты в тел. книгу только через +7, в противном случае (если через 8) входящий звонок не будет определятся по имени,из за того входящий идет как +7 а в книге через 8ку-тупость конечно, но не портит.нет возможности поставить мелодию на каждую симку, в частности аську  еще свернуть нельзя...