явные для меня недостатки: корпус не такой качественный, кнопки совсем неудобные, не понравились разделители между кнопками вызова и смены сим - слишком большие зазоры. 
кнопки пользователя, те, которые вертикальные, совсем, на мой взгляд, не удобные.
экран, вот это самое главное! видны пиксели. он тусклее, чем у с3-00, не такой контрастный.
камера, как мне показалось, хуже, чем у с3-00. 
нет предустановленной оперы. 
глянцевый корпус, слишком быстро он будет в царапинах.
кнопки, скорее всего, будут со временем стираться, и их попросту можно было сделать покрупнее. для многих клавиатура с3-00 кажется крошечной, а вот у эйши 200 она вообще детская.