много: маленькая внутренняя память , очень маленькая и не почистить . экран  царапается , сенсор плохой, бывает очень чувствительный ,что даже не прикасаешься к экрану, а уже нажимается, и наоборот сто раз наживаешь, не нажимается! маленький экран , неудобно работать в нем , на клавиатуре кнопки расположены очень близко , и постоянно нажимается не та буква! постоянно виснет! камера не очень, тормознуто фоткает , и смазанно ,качество плохое! неудобное меню. многое кол-во игр не поддерживается . быстро садится батарея, буквально держится 4-5 часов после полной зарядки .не подходит для лазания в интернете.  бывает пропадает связь, и плохая слышимость в разговоре.  клавиша блокировки постоянно залипает, не разблокировать телефон. телефон глючит вечно ! и есть полно недостатков , заметите их в работе с телефоном.