-на нем нельзя переносить приложения на карту памяти.это конечно же,вызвало очень много проблем.
-после года использования у него износилось отверстие для usb.может я такой "монстр",что вряд ли.когда же сдали его по гарантии,пришлось ждать месяца 2,пока его сделают.а в результате,привезли его не отремонтированным и поставили несколько царапин на экран.
в итоге пришлось отдавать в ремонт,что стоило приличных денег.в результате опять спустя меньше года он сломался(всё та же проблема).
-нет фронтальной камеры.
-при слишком большом использовании,он перезагружался.(к примеру:одновременно слушаешь музыку,играешь и тут тебе кто-то звонит..все,можно сказать,что тебе в ближайшие 20 минут не дозвонятся)