1. катастрофически не хватает встроенной памяти. флешка не спасает положения. дело даже не в приложениях, которых установлено всего пару штук, дело в самой системе. память быстро засоряется не пойми чем. стандартная "очищалка" памяти вообще не работает. приходится сторонними сервисами чистить, но этого ненадолго хватает. и черт бы с ней по сути то, но когда на дню раз по 20 сообщение выскакивает о нехватки памяти...это уже бесит.

2. перестал принимать сообщения входящие. совсем перестал (дело не в симке на другом телефоне все хорошо)

3. батарейка откровенно слабовата. без зарядки в машине как навигатор вообще лучше не использовать. у меня заряда хватило часа на 3 в я. навигаторе. 

4. кнопка включения\выключения стала работать через раз.

5. телефон перестал определять номера.