очень мало оперативки. приложения грузятся только на телефон, на карту памяти возможно загрузить только музыку, картинки и видео. неудобно, даже для меня, хотя я использую минимум приложений, а в игры не играю вовсе. пару раз телефон глючил тем, что сам стирал почти всю музыку с карты памяти, приходилось загружать заново. вылетает с "сильных" сайтов, но это скорее придирка). камера очень "не очень". динамик расположен неудобно, если телефон плотно прилегает к поверхности, на которой лежит - его почти не слышно, а уж если положить телефон на мягкую поверхность, типа дивана, то звук полностью исчезает в недрах этой самой мягкости.