все. 
1.камера- просто ужасная. 
2пользуюсь больше года, за все это время в ремонт относила более 5 раз. по техническим причинам, не падал нечего. просто может выкл и не вкл такое постоянно. 
3и к стате на счет выкл, когда ему захочится он выкл. когда захочится вкл, телефон живет своей жизнью.
4память!! всегда не хватает память, у меня скачано только 2 приложения , пишет памяти нет, хотя в настройках написано что сохряет в телефон.
5. корпус! сам по себе хиленький, нижняя крышка очень плохо держится, и благодаря этому я ее теряла, а телефон без этой задней крышки не работает
6. разблокирывается с 5го раза, очень запоздалый