их несколько:
- маленький объем озу-512 мб. некоторые игры( типа subway surfers) требуют как минимум 1 гб, соответственно на этом аппарате вы в них не поиграете
- слабая камера, и дело даже не в 5 мп, а в плохом качестве изображения как таковом. отсутствие фронтальной камеры
- забивается память. однако это проблема вроде как решена в windows phone 8.1, где можно устанавливать игры и приложения на карту памяти и, таким образом, папка другие не будет забиваться хламом. эта версия выйдет летом, так что буду ждать))