1. на панели есть только светодиод "разряжен/заряжается"... хочешь посмотреть пропущенные звонки/смс - изволь нажать кнопку блокировки... после предыдущего телефона это кажется неудобным.
2. правая кнопка на нижней панели - вызов браузера - вечно попадается под руку, когда пытаешься одной рукой работать с телефоном
3. если не заблокировать телефон после исходящего звонка и сунуть телефон в карман, где он будет соприкасаться с кожей (пусть и через рубашку), то есть шанс, что телефон начнет постоянно набирать последний звонок...