1. сырая платформа, выбор качественных приложений невелик, приложения не обновляются, через время перестают работать/либо вылетать
2. память, ее очень мало. когда память забивается, телефон мало того начинает сообщать все время о не хватке таковой (кстати, это лечится удалением родного приложения), 
3. телефон зависает, не возможно нажать кнопку ответить/сбросить/перезвонить на входящий/исходящий звонок.  с другой стороны дисплей очень чувствительный - при разговоре щекой все время сбрасывается звонок. 
4. про одну громкость на все - меня не особо это расстраивало. про камеру - средне, обычная, но ожидала большего. боковая кнопка интернета расположена не удобно, иногда случайно задевается.