память! память! очень мало памяти! доходило до того. что телефон сам себя не мог обновить, ругаясь на память. и это при том, что перед обновлением мне пришлось удалить все игры и приложения. и все равно памяти не хватило. так и остался с не обновленной  виндой и без всех приложений. долго матюкался на него. при просмотре видео постоянно выскакивает сообщение что мало памяти. произведение прерывается и нужно грузить все снова. все устанавливается только в память телефона! флешка на 16 гб хранит только видео и фотки. тугой браузер, мало нормальных приложений, игр совсем мало нормальных, навигатор не установиш опять же из-за памяти и т.д. и т.п. склероз у него что ли...