1. камера. иногда надо что то щелкнуть быстро, например документ, фотки очень низкого качества. четкий кадр со 2-3 раза. 
2. батарея. если грузить интернетом, до вечера не доживет. 
по уровню заряда не возможно спрогнозировать на сколько хватит батареи, вроде с утра 70%, сделал 1-2 звонка по 2 минуты и сразу упал до 50% 
3. уровень громкости. один уровень на всю систему. послушал музыку  - убавил громкость, такой же уровень получишь на входящий звонок. из-за этого много раз были пропущены важные звонки. 
4. пройдемся по софту (который по умолчанию): 
музыкальный плеер - очень не удобное приложение. не разобрался как им пользоватся что бы было удобно. как заливать музыку тоже не понятно, телефон отображается как флешка, закинул туда музыку, криво распознает тэги, плейлисты надо создавать уже внутри телефона. в общем все закончилось покупкой плеера.
контакты - сама идея мне нравится, все контакты хранятся в облаке, можно подключать список контактов gmail, facebook и еще других сервисов. при этом они все будут лежать в одном списке, и их можно обьединять. 
правда при переходе скажем со старой нокиа возник конкретный геморой с заливом контактов, т.к. перелить их через блютуз не получилось. пришлось руками.
журнал вызовов - нет информации какой вызов входящий, какой исходящий.
5. немного про сторонний софт:
скайп - не умеет работать в фоне, вообще программ для виндовс мало работающих в фоне. при получении сообщения на скайп и нажав на плитку, получите долгий процесс запуска скайпа, потом он начнет грузить зачем-то всю историю переписки с этим контактом и только потом в конце вы увидите последнее сообщение.