общий недостаток всей wp8 это закрытая файловая система! кроме фото и видео с камеры на карту памяти ничего не скинешь. вшитой памяти 4 гб 2 из которых съедает система. приходится постоянно чистить яндекс карты и временные файлы в интернете (с последним не плохо справляется утилита shrink storage, удаляет временные файлы но не трогает куки))))
иногда при воспроизведении звук начинает хрипеть, пока не остановишь и не продолжишь воспроизведение.
несколько бесячия клавиша поиска, вот сидишь в нете, что нить читаешь, случайно нажал, а обратно уже страницу не открыть(