недостатков, к сожалению, много. памяти 4 гб (2гб из них- винда) катастрофически мало. приложения устанавливаются в память телефона, поэтому 5 приложений и 3-4 средних игры и все, он будет постоянно пищать про недостаток места. в последнем обновлении немного вопрос с памятью поправили, но этого мало. из-за этого все последующие проблемы: тормоза, ошибки при просмотре видео в интернете, пресловутое сообщение "достигнуто предельное значение квоты хранилища в телефоне", при том, что свободно 385 мб, а приложение весит 122мб. приложений действительно мало на винду, да и те которые есть обычно с косяками, игры нормальные все от х-бокс и платные. кнопку поиска, действительно, очень часто задеваешь. многие пишут, что виндофоны работают шустро и стабильно. ничего подобного. вылеты в приложениях постоянно и многие разработчики не торопятся исправлять ошибки (кто не верит, почитайте отзывы в магазине windows phone), иногда на ровном месте может задуматься секунд на 30. а, еще пара косяков самого телефона. это пропадания звука музыки при прослушивании музыки. уж не знаю с чем это связано, но происходит так: включаю трек, проходит 1-5 сек, потом щелчек в динамике (или в наушниках) и звук пропадает, хотя трек дальше продолжает играть. и еще косяк в экране, заметил недавно. на верхней левой его четверти куча битых пикселей, прямо россыпь. при покупке советую обращать внимание.