безумно хрупкое стекло, разбилось при первом падении. ремонт стоит 6500 при стоимости телефона 10000р. качество фоток так себе, функция поиска вылезает практически всегда. с недавнего времени (после 7 месяцев использования) стали залипать кнопки, при поиске в телефонной книге виснет все. при разговоре и при будильнике стал гаснуть экран, то есть мне даже не сбросить вызов, ибо я не вижу куда тыкать! а если просто на автомате уже жмешь на то самое место, где есть кнопка "завершить", то она просто никак не реагирует, пока собеседник сам не положит трубку...идиотизм, (но это конечно мб у меня пошли следствия падения, я не знаю).  очень маленькая память, мягко говоря не разгуляешься, приходится удалять что-то, когда пытаешься скачать приложение.