после двух недель использования полезла резиновая плёнка на задней крышке. терь он у меня наполовину глянцевый, наполовину обрезиненый.
в гарантии сказали что механическое повреждение и менять не стали.
забил на это и купил родной чехол, коим и скрыл непотребство. 
забавные казусы выдаёт винда:
-при нажатии на "продолжить воспроизведение" в плеере перекидывает то в whatsapp, то в вк :)
-нет ползунка прокрутки в плеере. вообще нет. только кнопками. бесит.
-когда ставишь много приложений на телефон, появляется алфавитный указатель и список увеличивается в 2 раза. убрать низя.
-когда у тебя два контакта человека: в телефоне и в скайпе, при звонке выскакивает контакт скайпа. хз как убрать.
-стандартного навигатора нет почему-то. есть карты, но на построение маршрута кидает в магазин.
камера так себе, но снять что-нить забавное на улице вполне хватает.