нету проводника. для меня это, пожалуй, главный недостаток, ибо если что-то скачал на него из интернетов (кроме музыки\видео\фото) - при подключении к компу этого никак не найти. если хочешь что-то загрузить на сайт - на кнопку "обзор" аппарат не раегирует по той же причине (даже если можно загружать только картинки).
мало места - система съедает 3 из 4 гигов, а когда обновляется - требует освободить около 700мб.
на карту памяти он приложения не устанавливает, её можно использовать только для фото\видео\музыки.