windows phone  8 ужасная ос, камера ,постоянные перезапускания,один раз не хотел включаться не реагировал даже на зарядку, неделю я его пытался включить-безуспешно ,а  утром перед походом в сервис ставлю на зарядку и о боги! включился как ни в чем не бывало!!!. через месяц использования перестали работать наушники.нет возможности включить только 3g, живу в 500 метрах от вышки и 3g ловит очень редко, вчера перестал показывать какие либо картинки ,вместо них просто черный фон ,сам ( то есть телефон) удалил все контакты ,я его тогда чуть не разбил об стену ,вообщем о его недостатках можно написать целую книгу и причем очень толстую.