1. память. 
это жесть, товарищи. собственной памяти у него 3,61 гб (в описании написано 4 гб - неплохо округлили). это ужасно мало, и почему - объясню в комментариях. 
2. конструкция телефона. 
как-то я разбил ему экран (знаю, сам дурак, но всё же), и во всех ремонтных мастерских с меня запросили 3500, объясняя это тем, что из-за конструкции телефона надо менять половину телефона: стекло с сенсором идёт в одном блоке. в официальном центре htc просили 5000.
3. камера 5 мп снимает средне. чтобы вышел чёткий снимок, надо идеально без дрожаний держать руки. умеет фокусироваться на лицах, но когда ты уже сфокусировался на них и жмёшь кнопку "снять", происходит перефокусировка. зачем тогда распознавать лица, я так и не понял.