нету вменяемого навигатора. можно пользоваться яндекс картами, но было б здорово, если хотя бы яндекс навигатор сделали... и чтоб карты можно было на флешке хранить.
мало встроенной памяти. не установить кучу разных прог и игр. приходится от чего-то отказываться.
экран маркий, быстро заляпывается и царапается (хотя стараюсь пользоваться аккуратно и не класть в карман с железками)
тач-кнопки внизу случайно нажимаются все время при просмотре видео в горизонтальном положении и при интернет-серфинге((. лучшеб как в айфоне механические сделали!