память!! из-за ее практического отсутствия невозможно ни кино посмотреть(даже в интернете), ни приложение скачать нормальное. win 8 не заценила, не нравится мне ос ни на компьютере, ни на телефоне.
телефон, честно говоря, бесит страшно. кнопка поиска справа вылезает по делу и без дела( при случайном нажатии) камера не впечатлила.фокусируется долго и частенько смазано.  днем на улице при солнце фото вроде ничего, в помещение ужасно. приложений на русском очень мало. отсутствие фронтальной камеры.