ну памяти у него действительно маловато,хотя для меня не критично-все что хотела загрузила,отключила синхронизацию с облаком,периодически чищу "shrink storage" и все норм. а вот что реально бесит-через три месяца начались проблемы-когда фотографируешь,нажимая кнопку камеры может зависнуть,причем ничего с ним не сделаешь,потом сам перезагружается и все как ни в чем не бывало,только всех последних отснятых фотографий нет((( ну и конечно правая нижняя кнопка поиска,как все и говорят,действительно расположена неудобно,т.к. частенько ее задеваешь.