-живу в молдове, из за этого не могу скачивать игры и приложения.
-нельзя отключить поворот экрана. это мешает когда лежу на животе или на бок.
-сенсорные кнопки: возврат, начало, поиск.  их легко задеть.
-сложно вытащить карту micro-sim.
-когда ставлю карту  памяти micro sd 4gb невозможно заглядывать с компа в файлы телефона, копировать их. с картой на 512mb все нормально.
-обновления можно скачивать только через wifi.
-при использовании интернета он сильно нагревается. 
-неудобный браузер. есть кнопка назад, но нет кнопки вперед.
-маленькая память телефона. из 4 гигабайт, 2 гига заняты системой.
-заряда батерейки  хватит на 2 дня без активного использования. при активном использовании, например интернет и прослушивание музыки хватит на 2-4 часа.
-низкое качество музыки в динамике.