1. динамик сзади, не всегда слышишь.
2. очень странная вибрация (работает какими-то рывками).
3. кнопка камеры тугая, правда мне не критично, т.к. пользовалась ей всего 2 раза за месяц.
4. неудобно управлять клавишами громкости (они находятся справа от дисплея).
5. иногда случайно нажимается сенсорная кнопка поиска в интернете+если телефон заблокирован, и 2-3 сек. подержать кнопку поиска, то открывается браузер.
6. дорогой телефон в обслуживании (читать ниже). данный пунктик снизил мою оценку телефону до 4 звезд, т.к. стоимость замены экрана составляет больше 60% от стоимости аппарата.