память: приложения нельзя сохранять на sd, всего 2гб памяти. при каждом включении выдает ошибку, что проблемы с sd картой (хотя карта рабочая, другие вообще не видит)
приложения: по сравнению с плэй-маркет и т.п., каталог очень маленький, нет полноценных и хороших игр и приложений.
на второй неделе пользования завис, пыталась выключить, не выключался в зависнутом положении 5 часов.
на 4 неделе пользования вообще конкретно завис, 2 дня не могла включить телефон, хотя и зарядка была.
качество фотографий ужасное, как на телефоне за 3000 руб.
ос ужасна по сравнению с android.