при включении камеры, почему то начинает щелкать жесткий диск, или что -то, причем отчетливо слышно и это только в режиме включенной камеры. постоянно нажимается кнопка поиска слева и снова приходится начинать все сначала. ну память, конечно, ее всего1,34 гб доступно из 4! поэтому без карты памяти никак, кстати приложения на нее не сохранятся. постоянно приходится вводить пароль для wifi, после того, как включаешь из спящего режима. звук динамика очень тихий(((( не слышно. вибрация не постоянно звучит, а с интервалом почему-то. хотя звук в хороших наушниках отличный..и синхронизация с контактами из соцсетей, с которыми редко общаешься, появляются их фото в квадратиках, и думаешь, это кто? и батарея даже не при активном пользовании, не очень держит заряд.