маркое стекло, клейте пленку. кнопка поиска (месяца 2 нажимал все время), память - ну это совсем ни к черту, могли бы и сделать 8гб это не так дорого(( быстро ест батарею при пользовании интернетом 5-10% за полчаса и при этом греется порядочно. связь с пк - жесть, до сих пор проще флэшку вытащить, при этом есс-но и вырубается телефон. проблемы w8 ни тебе проводника, pdf ридера норм и тп. идиотизм с мелодиями звонка. фирменными ушами не пользуюсь (жаба давитъ, китай подделку брать смысла нет), хорошие соньки (пользовал с предыдущей нокией) просто не подошли. гнусмасы от  планшета поют, однако, на половину альбомов у него просто аллергия - слышен треск, я причины не понимаю (битрейты, кодеры и тп не влияют), иногда нас переклинивает, просто чудеса с частотами и декодированием происходят, честно, бесит когда его  в автобусе перегружаешь(( может это и в наушниках дело, но когда отключаешь beats audio все равно трещит и шипит.