1) wp 8 - это просто ад! глюков уйма.
2) не воспринимает "обычную" не лицензионную музыку(виснет, глючит, не выключается). видимо wp 8 предусматривает, чтобы юзеры покупали песни с майкрософта. платить за каждый трек 1-2 $ - не вариант. единственное, что радовало при покупке так это beats audio, но без музыки с ней делать нечего.
3) экран ляпается, что в пленке, что без нее.
4) очень мало бесплатных приложений.
5) и без того слабая камера отказывается снимать на 5 мегапикселей, начинает зависать и не сохраняет фото.