если нет wi-fi, покупать ни в коем случае нельзя! всё время, что пользуюсь, все время ругаюсь с microsoft - ни одной проблемы не решили! а htc всё валят на microsoft!
вообще не работает: голосовые функции, обновления телефона, языковые пакеты и всё, что связано с загрузкой из инета, нет антивирусника!
плохо работает: ос тормозит, приходиться часто перезагружать, сенсор не реагриует, звук на входящих и на проигрывателе одинаковый уровень! (кошмар!!!), тем нет, в проигрывателе нет вообще ничего, кроме кнопки play, камера редкостный отстой-практически всё размыто, почти все файлы видео не встают - кодеки не совпадают, а инфы про кодеки вообще нет!, с аудио страшные проблемы! я качнула 3 проги, чтоб причесать аудио файлы в более-менее читабельный вид! звук в видео файлах практически отсутствует, только еле-еле в наушниках!
долго загружается. кнопка бинг-кошмар! сама нажимается, телефон всегда сам вылетает в поиск. приложение windows phone не работает вообще! (и это на моей ос винде 7 на компе!!!)