не знаю почему, не видит мою карту памяти. может с картой проблемы...?вернее музыку с нее проигрывает, а фото и видео нет. соответственно не получается установить свою мелодию на звонок.
к недостаткам я отнесла яркость экрана. у меня стоит автоматическое определение яркости экрана, но слабовато как то работает. на солнце очень сложно что-либо прочитать, но возможно это из-за защитной пленки.
никак не могу разобраться с фотоальбомом. вытащила альбом "избранные" на рабочий стол, потом решила сменить обложку - не нашла как это делается - удалила альбом со стола. теперь не знаю как его вернуть. странно...