память.. 4гб - это печально. особенно если учитывать, что вам будет доступно только 1!!! а программы можно устанавливать только в память телефона, что, мы надеемся изменят в майкрософте.
нет фронтальной камеры, для меня не критично, но возможно кому-то понадобится.
малое время работы при активном использовании, при постоянном использовании, день - максимум протянет.
подобрать чехол или аксессуары. прошлый был айфон, а на него куча всего куплено; на нтс ещё ничего нет((
низкая громкость звонка. порой просто не слышу
всё упирается в память(( память телефона забивается каким то "прочее" - как говорит нам телефон, и на него не возможно ничего скачать. для простейшей по меркам айфона игры temple run, нужен 1гб памяти!! даже при свежекупленном телефоне, у вас не получится установить простейшую игрушку)
уже раза три завис, помогла только перезагрузка. иногда подвисает при заблокировке.
в этом телефоне всё портит встроенная память.
плюс, синенькая панелька, внизу, сзади очень быстро становится очень-грязно тёмно-синей.