через пол часа завис.сим-карта обычного размера не подходит.при подключении к пк данное чудо не видит комп. после рысканья по различным форумам выясняется, что необходимо скачать программу по соединению. сделано. просмотреть содержимое папок карты памяти с этого сматра невозможно.мелодии,установленные мною как рингтон,чудо то видит,то нет.необходимо мелодии обрезать, что бы поместилось в 30 мб. мелодию входящего смс,звуковых уведомлений календаря, будильников изменить на свою невозможно.ммс не отправляется, решение-так же необходимо скачивать дополнения.на контакт невозможно установить видео,только музыка. отсутствует быстрый вызов. последний мой телефон нокиа е63 держал заряд при постоянном прослушивании в наушниках музыки 2-3 дня. тут полдня.видеовызовов нет. на  нокиа е63 тоже нет фронтальной камеры-но данная опция присутствует. интернет вообще «песня». скорость загрузки страниц может вывести из психического равновесия даже будду.при просмотре страниц, страница часто сама перезагружается или вообще теряется. выйти на предыдущую не получится, сразу попадаешь в основное меню. постоянно самостоятельно срабатывает кнопка поиска яндекс. хорошо, что тариф безлимит. мне при работе очень часто приходится работать с письмами, файлы pdf невозможно посмотреть.  опять надо в инете искать и устанавливать  программы. что-то установить- надо регистрировать учетную запись.при работе с текстом невозможно выделить часть текста и вставить. заявлено, что есть диктофон. не найден. звонка, практически не слышно когда лежит на ровной поверхности. поиграть на играх, уже установленных не получится – опять регистрация учетной записи.