нет многих привычных мне в телефонах функций:
1) режимов работы, которые выбираешь одной кнопкой (общий, совещание, в самолете). каждый раз приходится суетиться.
2) постоянно задевается крайняя правая "кнопка" - поиск. как следствие, загружается яндекс, интернет незаметно ест деньги...
3) в календаре я не нашла настройки "показать месяц". каждый раз высвечивается день. но не планирую я свое время по минутам!!!
4)в сообщении оператора связи о доставке смс устройство отражает номер телефона, а не имя контакта.
ну, и так далее, по мелочам...