1. мало памяти системы 4 гига - это оказывается не очень гут. 2. вообще глупо сделан штекер для наушников - сверху, это удобно что бы класть телефон в карман вертикально, но честно говоря, мне всё равно, как он там лежит в кармане, а держать в руках и ощущать свисающий провод "ушей" - пфф. 3. остальные недостатки уже не телефона, а wp8 - нет достойного xmpp приложения (im+ враг), нормально пашут только mail.ru мессенджеры. раздражает. нет эквалайзера. битсаудио - это прикольно и громко, но я из тех кто любит рыться в настройках эквалайзера. его нет в wp8. нет фиксации поворота (что бы для всех сделать толкьо вертикально или горизонтально - только на уровне приложений можно)