-очень мало памяти 4 гб. из них системные 1.9 гб. а папка "другие" вообще не понятно чем забита и постоянно растет (сейчас уже 1.2 гб). скоро памяти вообще не останется. почистить ее нельзя, только сбросом настроек. в htc о проблеме знают, говорят что "баг" операционки. microsoft тоже в курсе, обещают скоро исправить.  карта не спасает, т.к. на нее нельзя сохранять приложения, а только фотки, музыку и видео. 
-очень плохая фотокамера. просто печаль.
-маркий экран. 
-единая настройка громкости для игр, музыки, звонков. 
-пока мало приложений и игр.