хваленая гориллагласс может и не царапается, но лопается на ура. положил в карман куртки, вытащил - экран покрылся паутиной трещин. точно не бил его, в кармане кроме телефона других предметов не было.
подозреваю что мог надавить когда приседал, но это подстава - с другими смартами на такое не попадал (htc desire таскал также, ронял неоднократно, на корпусе есть вмятины, но экран цел). замена стекла - 6000 руб.
так что будьте осторожнее.

по софту:
- попробовал все доступные браузеры, разочарован. никто не умеет нормально зумить страницу, текст увеличивают, но страница не переформатьируется под экран и нужно скролить влево-вправо. маразм.
- ни один браузер так и не смог открыть сайт по https с самодельным сертификатом.
жутко не хватает любимого андроидовского dolphin`а.
- штатная звонилка не удобна, чтобы добраться до контакта нужно сделать кучу лишних кликов. в одно касание можно позвонить только из журнала последних звонков (который тоже адски организован - контакты в нем не группируются! то есть позвоните 100 раз контакту маше, будет в журнале 100 записей - маша, исходящий звонок), еще быстро можно позвонить через голосовой набор, но все равно в андроидном htc sense было продуманней и удобнее.