- неудобно расположена кнопка включения/выключения. сверху, как у айфона. разница с айфоном и андройдом в том, что нет кнопки на нижней лицевой панели (кнопки "home"). поэтому экран снятия блокировки появляется только после нажатия на верхнюю кнопку, что неудобно. 
- нету части привычных прог. например dropbox. они появятся, со временем. но пока что части прог не хватает, а существующие сыроваты.
- мне не понравилось что верхняя статус панель (трэй) не отображает количество палок связи или там сигнал вайфая, до тех пор пока не открываешь приложение, которое их использует. постоянно видно только время и заряд батареи. я привык что видно всё. возможно это можно как-то включить, я сходу этой опции не нашел. 
- в комплекте идут неудобные наушники, которые вываливаются из ушей.