при наборе текста часто случайно задевается кнопка "поиск", и телефон моментально лезет в интернет что-то там искать :)
малое количество памяти заставило дважды пересмотреть необходимость многих приложений и оставить только то, чем действительно будешь пользоваться. при удалении ненужного контента какой-то мусор подвисает в разделе "другие", занимая бесценные мегабайты. как почистить эти "другие" никто даже на форумах не знает.
в sd-карте различает лишь фото, видео и музыку, как флешку, телефон ее не видит (хотела схитрить с установлением приложений - установив xap-файлы на карту. не получилось)
с телефоном нужно повозиться, чтобы он был комфортен в использовании. "из коробки" он пустоват. но для меня лично это не существенный недостаток - я люблю "поковыряться" в гаджетах.
деньги с него конечно съедаются гораздо быстрее. но тут уже нужно головой подумать, где еще ему нужно перекрыть утечку.
наслаждаться в полной мере звучанием не удастся - наушники в комплекте видимо специально вложили страшно неудобные. отсутствует эквалайзер.
некоторые инструкции на сайте винфон не соответствуют действительности. 
нет родного фонарика и не нашелся диктофон.
но. все это можно найти в магазине приложений бесплатно/платно. фантазия ограничивается лишь размером памяти (уахаха)