их можно разделить на 2 части:
1) по
2) прочее

кратко по 2 пункту:
- не найти подходящий чехол (ну это думается, что пока)
-сравнительно высокая цена

недостатки связанные с п.1, т.е. по (из того, что более-менее критично):

- нет настоящей многозадачности. приложения в фоне висят в "замороженном состоянии"
- штатный будильник сработает в половину тише, чем настроен общий звук. возможно установить сторонний, но подходящего пока я не нашел (видимо придется написать.)
- единая настройка звука для приложений, звонков, уведомлений. 
- wi-fi отключается, когда экран выключен. если мобильная сеть доступна, она будет использована вместо (если у вас не безлимит, имейте ввиду).
- нельзя сохранить контакт на сим-карту
- mobile office не умеет редактировать документы office 97-2003
- скудный магазин приложений
- нет радио
- нет диктофона