- в описании аппарата написано 4гб памяти. наглая ложь. пользователю доступно 1,3 гб. в принципе вначале думаешь, что этого хватит.
давайте рассмотрим. у меня 5 игр. все аркадки по 30мб. ни одной тяжелой 3д-игры. поставите пару-тройку тяжелых игр и место кончится сразу. даже если будет свободно 200мб ничего не удастся поставить, телефон будет ругаться на отсуствие памяти. карта северо-западного округа для gps-навигации 220мб. и приложения lomogram, homemoney, lingualeo, skype, youtube. стандартные мусорные приложения от htc удалены. итого свободно 198мб.
я не зажираюсь. но что это такое???? куда улетело свободное место? где установка игр на флешку или хотябы честные 4000мегабайт?
- камера снимает посредственно даже днем. моя предыдущая труба motorola zn5 делала снимки приличнее даже при худшем освещении (труба 2009 года!)
- видео снимает хорошо. номера машин видно =)
- экран маркий. по ощущениям пластик, не стекло.