камера и внутренняя память - главные недостатки телефона. камера шумит при малой освещенности, плохо фокусируется при фотографировании текста.внутренней памяти очень мало, изначально свободно около 1.5 гб. на флешку можно записать только фото, видео и музыку.
недостатки ос: мало приложений в windows store, отсутствует файловый менеджер(проводник), отсутствуют нормальные плееры для музыки. общая громкость, т.е. нет разделения на мультимедиа и звонок. если скачивать из интернета какой либо файл архив, книгу и т.п., будет произведен поиск необходимого приложения в windows store. хорошо если windows найдет приложение, если не найдет, то файл соответственно не откроется.