много. операционка неконкурентна ни android-у, ни ios.
1. нельзя ставить приложения на карту памяти.
2. интернет браузер косячный, ощущения после айфона не фонтан.
3. мертвый маркет - качественных приложений по пальцам, даже дропбокса официального нет(
4. нехватка настроек - единая регулировка звука для аудио/звонка/приложений/будильника
5. яндекс.карты под wp даже поворачивать карту по направлению движения не умеют(
6. в руке лежит странно - пришлось привыкать
7. камера - тихий ужас, честно. даже у 3 айфона качество снимка на порядок лучше было