мелочь,а не приятно:
1.для wp8 нет нормального клиента для синхронизации с компом, синхронизации мультимедиа c itunes. все пока в виде беток, но плейлисты из тунца перетащить уже можно.
2. странная многозадачность- если вы писали сообщение в клиенте контакта или смску например, потом закрыли окно - будьте готовы писать его заново, некоторые приложения явно не поддерживают многозадачность.
3. не нашел вменяемого клиента для скачиваний подкастов, прямо на телефоне. ipad и iphone могут все это делать самостоятельно, из коробки.

поправка: программа wpodder за 34 рубля исправила положение.
4. хардварные кнопки это хорошо, но кнопка блокировки совершенно неинформативна, со 2-3 попытки получается нащупать, громкости и кнопка камеры тоже не идеальны.

5.!!!самый главный минус!!!: невозможность устанавливать приложения на карточку памяти и крайне малый объем встроенной под эти нужды памяти в самом телефоне. все это превращает ваш нтс в обычную звонилку с интернетом!!! из 4 гб на бумаге,в теле видно 3.61, из них 1.92 под системные нужды, 1.15 таинственные "другие", считайте что оставляют вам. флешка только для музыки, фото и видео....фэйспалм.