как уже многие писали это количество свободной памяти... мне кажется, что это обман покупателя когда в спецификациях заявлено 4гб памяти, а доступно только 1,2гб (это все ровно, что покупая автомобиль с двигателем в 400 лошадей будет доступно только 120, а остальные ушли на на нужды автомобиля) пользуюсь телефоном 4-5 днеей, скачал пару приложений, 3 небольших игры, скачал карты для офф лайна (с-з регион)и того осталось 290мб (это при том, что все приложения, игры и дополнения кним можно поставить только в основную память!!
довольно ограниченный функционал :
не нашел счетчика общего время разговора. 
счетчика траффика тоже нет.
не возможно из телефона поставить любимую мелодию на звонок(можно только подключив телефон к компьютеру и закинув ее в папку рингтон)
не удобный поиск по списку контактов(в андройде реализовано куда удобнее, но можно правда поставить rapdialer и все будет почти гуд).
нет возможности отрегулировать громкость мелодии звонка, громкость меняется сразу вся! (играл я например, сделал потише, забыл про это, а телефон потом не слышно как звонит.