основная камера не очень... при дневном свете еще не пробовал (руки не доходят), но при умеренном (не яркое освещение, но и не полумрак) комнатном освещении дает сильное зерно и цветовые шумы. вспышка ситуацию не спасает - уж слишком у нее ограниченный радиус действия. чуда ждать не приходится, думаю все дело в ограниченных размерах (матрицы, линз). 
еще по поводу камеры - "быстрый старт" не такой уж и быстрый.
отсутствие фронтальной камеры (не то чтобы минус, скорее особенность модели).
4gb внутренней памяти (1,6gb доступно пользователю). для музыки и фильмов размер не имеет значения, потому что решается установкой microsd, но программы на карту памяти не ставяться. надеюсь это пофиксят в обозримом будущем.