1) все приложения ставятся на внутреннюю память, её катастрофически мало.
2) в android 4.4 запрещен полный доступ приложений к sd-карте. соответственно, имеем проблемы на ровном месте, например, с файл менеджером, который не может скопировать файлы на флешку.
3) android 4.4 запрещает сторонним приложениям переводить телефон в режим самолёта. соответственно, приложения, которые, например, на ночь выключают беспроводные модули - больше не работают.
4) невозможность поставить приложения больше 1 гб, т.к. телефон принципиально всё пишет во внутреннюю память.