если по чесноку, то нет у него недостатков! то, что аккумулятор не из самых мощных, для меня лично - это ерунда! установите диспетчер задач, отключите автосинхронизацию и передачу данных в фоновом режиме, и свои два дня он будет держать заряд, как миленький! ну если уж совсем придираться, то вначале немного расстроило, что нельзя поставить любой звук для входящих sms. устанавливались только звуки из коллекции самого смартфона. потом нашла альтернативу, скачала пару соответствующих приложений из маркета, сохранила понравившиеся звуки, а сами приложения удалила.
маловата оперативная память, но с этим тоже можно жить, если не захламлять его лишними приложениями и регулярно чистить кэш, в особенности кэш браузера, там мусора больше всего.
через год использования стала туго работать кнопка включения/разблокировки. но это тоже не критично, если нервишки не шалят - ну нажмешь не один раз, а три!))