1.разрешение дисплея 480*800. да пикселы заметны, но повторюсь, при просмотре видео и net дискомфорта не ощущаю (имхо). зато проц. на max нагрузке имеет температуру всего 34 град. и длительность работы на 20%-25% больше более "высокой модели " линейки. что действительно не очень, так это возможность  читать/ смотреть с экрана в условиях яркого солнечного света. 
2.проблема установки кеш приложений ( именно кеш, а не самих приложений. приложения переносятся без проблем штатными средствами).  это ограничение определяется операционной системой  kitkat 4.4 и устранить проблему можно только используя root( права администратора). необходимы определенные навыки (есть инструкции на 4pda.ru). так же надо убрать root, в случаи гарантийного ремонта. повторюсь, что эта проблема присуща всем последним моделям lg ( kitkat 4.4) и не только lg.