1) нет авторегулировки яркости. 
2) четыре сенсорных кнопки без подсветки, что крайне неудобно в ночное время.
3) небольшое разрешение для 5"-го экрана.
4) очень капризный sd карточкам.
5) слабый прием 3g
6) очень ужасный и неустойчивый приём именно sim1 (палочки на антенке постоянно прыгают от 0-5 и наоборот.... 
7) очень слабая фиксация sim карт (практически болтаются в своих слотах).
8) руководство пользователя со скудной информацией. имеются расхождения в описании (например в книжечке написано, что sim1 нижний слот, а в реале верхний).
8) цена завышенная явно! (скорей всего за свежий андроид).