главный недостаток на ярком солнце дисплей слепнет, смотришь как на выключенный телефон, ничего не видно на экране. простой выход в интернет (почта,погода,новости) сопряжен с огромным трафиком, телефон просит безлимит, они он будет простой звонилкой, хотя при выключенной синхронизации приложений сам он в интернет не выходит, но когда в сеть пытаетесь выйти вы деньга просто улетают. при поставке тяжелых живых обоев с маркета начинает подвисать. календаря нормального найти не могу, как органайзер не годиться