аккумулятор  (с аккумулятором просто беда - при активном использовании (исп-е интернет-браузера+переписка в соц.сетях) умирает через 2 часа, даже если был заряжен на 100%. максимально снизила все энергозатраты - результата ноль. если телефон просто лежит целый день, то к концу дня опять-таки умирает. понятно, что это все ожидаемо, но все-таки хотелось бы чего-то дольшеработающего.)
принятие звонков (это, конечно, исключительно моя криворукость, но за полгода использования до сих пор половину звонков не могу принять, сбрасываются на сообщение, что перезвоню позже)
малый объем внутренней памяти+львиную долю приложений он отказывается устанавливать на сд-карту, поэтому ничего лишнего не поставишь+была вынуждена установить чистилку, чтоб кэш очищать хотя бы, а то только залезешь куда-нибудь и память телефона уже исчерпана.