1. экран. всё, что писали здесь - правда. зернистость - это еще ладно, плохо то что он практически полностью "слепнет" на солнце и рассмотреть что-либо на улице в солнечный день можно только установив максимальный уровень яркости подсветки. низкое, устаревшее разрешение.240 на 320
2. аккум. в принципе если не играть в 3д игры и при умеренном пользовании телефоном (музыка, звонки) батарейка у меня держала полтора-два дня, что неплохо по современным меркам и тем более для андроида. если же активно юзать смарт, держать постоянно включенной вафлю, то заряжать придется каждый день, игры (особенно 3d) вообще садят быстро, можно играя посадить за пару часов полностью заряженный смарт
3. нет наушников в комплекте, хотя лично мне пофиг. к тому же стандартный 3.5 разъём позволяет использовать любые
4. иногда (довольно редко, раза 2 или 3 за всё время) были глюки с симкой, телефон переставал её определять и просил заново ввести пинкод.
5. камера без автофокуса, зум всего лишь 2x. 
6. процессор armv6 - забудьте про flash, некоторые игры и проги, флеш официально адоб выпускал для armv7 и выше, есть неофициальные сборки для него, но мне запустить на этой модели не удалось. хотя флеш есть во многих браузерах и так, например в puffin-е
7. совершенно убогое предустановленное приложение samsung apps (магазин приложений  от samsung, альтернатива гугл плей). советую даже не запускать его и не создавать учетку там, а пользоваться стандартным магазином приложений от гугла. при запуске сразу скачивает около 30 мегабайт обновлений(!), ставит автоматически совершенно левый и ненужный софт от самсунга, забивающий память. в самом их магазе куча вирусов и малварей,
8. бывает теряет сеть, видимо какой-то баг в прошивке, лечиться перезагрузкой
9. мало внутренней памяти под приложения. очень мало (190 мб, из которых доступно где-то сто). постоянно стоишь перед дилеммой, что удалить дабы освободить место под какую-нибудь новую прогу. +  еще и сам андроид постоянно забивает её кешем приложений