кроме того как слушать музыку и звонить, я больше ничего не могу с ним сделать! за 3 месяца собственная память телефона засорилась не видимым "мусором" - когда только купил я мог скачать на него примерно 15 приложений, сейчас у меня одно приложение "вконтакте" и телефон постоянно говорит мне, что память забита! причем самый главный минус: скачивать приложения на карту памяти нельзя! только на собственную память телефона! которая на самом деле ооочень маленькая! сам по себе постоянно лагает! камера хреновая!