1. маленький экран, нельзя даже смотреть на разрешение 240 (нужно плееры качать другие и т.д.). 2. аккумулятор садится за день, плюс ко всему у меня оказалась слабая крышка, она может чуть-чуть отходить и сразу же отходит и аккумулятор. 3. не редко "пропадает" карта памяти. оперативной памяти просто очень мало, из-за чего нельзя установить высоко весящие приложения. также если объёма оперативной памяти будет мало, то смс не будет приходить. 4. он уже 1,5 года, и начались проблемы с проводами, может не видеть зарядку, и наоборот когда она даже не подключена, он может увидеть что телефон заряжается.
ещё я сломал экран, а точнее дисплей. его замена на радиорынке стоит 2800, почти пол цены самого телефона.