тормознутый процессор, думает на простых операциях, например надо позвонить, он будет думать несколько секунд, только потом откроет или закроет экран.
маленький объём памяти, можно установить всего несколько стоющих программ. а если побольше, то мелких программулек. многие стоющие программы просто не помещаются, а про игры я и не говорю :(
аккум при этом садится так же легко, как на двуядерных моделях.
иногда самостоятельно отключает звук! (?) из-за этого несколько раз люди не могли дозвониться, мне было очень стыдно, что не смог ответить - не знал, что эта зараза ушла на покой.не знаю что с этим делать. антизаразное и антишпионское по стоит и обновляется, не думаю что это вирус!