ужаснейшая батарея. даже если отключить все функции и изредка звонить хватает максимум на 1.5-2 дня. (но "смартфон" же я не ради одних звонков брал)
плохое качество связи, собеседник постоянно "пропадает"
приложения, которые по заявлению андроид маркета совместимы с телефоном тормозят, а то и вовсе не запускаются.
размер телефона. очень широкий, при том, что не очень длинный. квадрат какой-то, разрешение экрана маленькое, а кнопка выключения неудобная (держу телефон в правой руке и из-за ее бокового расположения кроме как большим пальцем ее не нажать, а это не удобно)