1. похоже только мне так не повезло... но он не хочет искать точки доступа вафли! возможно, проблема возникла из- за того, что у меня на девайсе установлен андрюха 2.3.6 вместо предусмотренного 2.2... драйвера, походу, не установили на вай- фай, но gps работает отлично)
2. то ли я тупая, то ли у всех так, но не могу найти файлы, установленные на память телефона. точнее, не могу вообще эту память найти!
3. часто наблюдаю сбой приложений.
4. нет смысла об этом писать, но все же... слабый аккумулятор. хотя эта проблема решается покупкой аккумулятора посильнее, и еще лучше убавить яркость экрана. так на 3- 4 дня хватает) и это при том, что целыми сутками слушаю музыку и сижу в нете.