1. встроенная память - вот это бесит меня больше всего! памяти хватает на небольшую кучку хороших приложений.
2. отсутствие таймера и секундомера, но это не столь важно. если сильно надо, можно и в маркете скачать.
3. камера не самая чёткая, но это не важно. хотите хорошую камеру - купите фотоаппарат :).
4. было одно время, когда он самопроизвольно выключался, но оно позади.
5. ну и немного бесит то, что при включении вместо картинки или темы, ставится стандартная, приходится каждый раз устанавливать снова.