1. камера, она является достоинством только при условии что будете фотографировать в светлое время суток, вне помещении и почти не двигаясь, автофокуса - нет, вспышки - нет;
2. нет фронтальной камеры, да, для меня это считается заметным недостатком;
3. приложения в google play, очень большое количество приложения либо бесполезны либо сделаны "на быструю руку", одним словом - глючные, но все таки есть и нормальные приложения;
4. заряда батареи хватает не на много, уже после отключения от з/у заметно начинает разряжаться буквально на глазах;
5. экран, экран стоит обычный, и разрешение всего лишь 240x320 (против моего ipod у которого 640x960), но непонятно почему я пишу об этом недостатке, если учитывать цену девайса то это совсем не недостаток, но покупая смартфон, вы ожидаете экран получше чем у телефона, не так ли?;
6. kies, обновил им смартфон до версии 2.3.5 и отказывался обновлять до 2.3.6, говорил что не существует такого для вашего аппарата, короче танцевал с бубном но на конец взял и установил 2.3.6 через odin, работает нормально;
7. забудьте о 3d играх, из за разрешения экрана и слабой начинки получилось поиграть только в need for speed: shift;