постоянно пропадает сеть! нет сети там где она 100% есть. перегружаешь телефон и сеть появляется.
3g вроде есть, а вроде и нету( раньше была нокия и там я + от 3г ощущал,а тут ни скорости интернета,ни качества связи)
не буду ругать андроид,но людям которые используют(использовали) ios придется туго. бесить будет все
тихий звук
плохая камера
поясню,камера в телефоне мне нужна для фотографирования документов, так вот, самсунг с этим справляется фиговенько, нокия 5 летней давности с такой же камерой делала это намного лучше