1. сборка достаточно качественная, но я пользуюсь этим устройством уже больше года, поэтому были падения и все остальное, едва заметный люфт на задней крышке, практически незаметно но все же, она съемная, поэтому чем меньше снимать, тем для смартфона.
2. батарея! это проблем не данного девайса, а всех андроид смартфонов в целом, если (макс. яркость) играть в игры, сидеть в интернете, переписываться в социальных сетях, то его хватит лишь на 4-5 часов, а если просто звонить, слушать музыку и писать смски, то 1-2 дня, но это сугубо индивидуально.
3. только два раза (за год) бывал такой случай, что принимаю звонок, пытаюсь сделать свайп вправо чтобы ответить, а он не реагирует, я считаю это замечание важным.(но это бывает если телефон перегружен задачами,  а просто все отлично).