1. батарея
но это перестает быть проблемой, если периодически подключать его заражаться на работе/учебе.  при очень активном использовании его хватит часов на 5, наверное, но если подкармливать, то можно ни в чем себя не ограничивать.
2. память
внутренней постоянно не хватает, никакая карта памяти не спасет большинство приложение, которые нельзя использовать, перенеся на нее. но со временем привыкаешь удалять ненужный хлам, который постоянно пытается тебе втюхать гугл-маркет. обновления тоже лучше ставить аккуратно, некоторые из них ужасно глючные, тяжелые и никакого толку от них нет.
3.гарнитура
один наушник накрылся через месяц.

если вы считаете все это серьезными недостатками - посмотрите на цену и подумайте еще раз.