1. open source. так что готовьтесь к наблюдению за телефоном каждые минут 10, 20. вполне возможно, что будет самопроизвольно выключаться в опр. период времени (kernel panic).
отвез в мастерскую. там его перепрошили на более свежую версию ос. глюк с падениями пропал, но теперь по этому телефону не возможно выйти в инет по wi-fi. он получает все данные (ip адрес, dns) но при этом ни опера, ни какое-либо другое web приложение не может выйти в инет. проблема сама по себе разрешается, если подождать минут 10, при включенном wi-fi.
в общем, linux-way.
2. не многоразовая крышка съема, если изымать аккумулятор. как пример, у меня может быть два акк.., что бы не расслабить их. не испортить за счет неполной зарядки/разрядки. пластик во всем.
3. привлекателен для воров и гопников.