-не знаю почему но интернет ужасно глючит, постоянно выкидывает, хотя ловит 3g, так же даже когда ловит 3g до меня не могут дозвониться. хотя это может глюк сети а не телефона.
- камера просто ужас, у меня в свое время на сименсе камера и то лучше была, при том что тут камера 3мп, а там 0,3.
-первые две недели использования глюков не наблюдалось, но сейчас подвисает причем частенько
-к сожалению не смотря на всю свою функциональность , некоторые приложения может и не тянуть 
-автоматически обновляются некоторые приложения, такие как "карты", "ютуб", но эту проблему можно решить безлимитным интернетом
- так же, что для меня не маловажно это аська, качала разные думала что может только одна лажает но нет. выдает ошибку и начинает вибрировать пока не выключишь.