1)аккумулятор
мне хватает на 14 часов,1-1.5 wi-fi,почти весь день запущена icq,30-40 минут разговоров.
2)анроид постоянно ест трафик,решается подключением безлимитного интернета,или можно отключать интернет на аппарате совсем.
3)маленькое разрешение экрана
4)лично у меня не раз зависал на экране блокировки...помогало только передергивание аккумулятора.
5)бедная комплектация,могли бы диск с драйвера и наушники доложить.
6)постоянно отваливается 3g
7)самсунг перестал поддерживать этот смартфон,и новых прошивок не будет(насколько мне известно)
8)очень быстро забивается внутреняя память телефона.