полный набор! 
ужасный, ужасный дисплей! чересчур чувствительный,это раз. портит фотографии на заставке (качество отвратное!), это два. идиотское меню, ужасно бесит. кто там написал, что этот чудо-телефон читает любые видеофайлы без конвертации? бессовестно врут! лично у меня нужно скачать какую-то неведому программу для того,что бы отконвертировать видео специально для этого телефона,а  уже потом скачивать на аппарат. то же самое и с темами. скачивала темы специально для этой модели телефона, и он отказывается их читать! 
а уж про батарейку я вообще молчу! пару часов пролазила в телефоне (кстати пытаясь его настроить, но безуспешно) и всё, заряд как рукой сняло! разработчики, вы издеватесь? за такое фуфло аж 500 штук? да грош ему цена, этому телефону!