* аккумулятор.
* зарядка телефона. пофиг что разрядиться за день при активном использование, но то что он заряжается ~4 часа, это выносит просто. и это при том, что ёмкостью 1200mah, а зарядное устройство с выходной мощностью 700mah! вроде бы ничего такого, но по логики то! заряжаться он должен 2 часа максимум.
* тусклый дисплей при яркой погоде, ничего не видно. возможно отключения дисплея при прямых лучах солнца. датчик приближения улавливает свет и отключает дисплей.
* уровень sar у этого телефона 0.961 w/kg http://en.wikipedia.org/wiki/samsung_galaxy_mini
такой уровнь делали еще давно в 90х, а щас это говорит о том что самснуг не хочет ничего делать для людей, главное продать!
* новая прошивка android 2.3.5, глюченная на этом телефоне. телефон начинает каждый раз перезагружаться. причем официальная программа samsung kies только обновляет на новую. старую вы сможете вернуть нетрадиционным методом (поможет форум, светлый ум и прямые руки) или отнести в сц.

и самое вкусное:
* при плохой связи из динамика издается резкий звук, что хочется разбить этот аппарат об стену.
рассекречу, почему!?
пообщавшись со специалистом (неофициальным) работающий более 10 лет в области gsm, кандидат тех.наук. мне объяснил: аппарат начинает потреблять больше энергии когда происходит плохая связь, в это время плата начинает греться и когда достигнут придел, происходит выброс тока, что приводит в динамике "треск". мне предложили нестандартный метод, припаять фольгу к телефоной плате на "землю" под аккумулятором. я не стал этого делать, вместо этого пошёл в сервис центр, жалко аппарат, да и денег.
а теперь что мне сделали в сц? мне просто перепаяли динамик и продержали телефон месяц! изменений конечно же никаких не было.