-аккумулятор. хватает на 1-0,5 дня.
-пикселиииии! их ооочень много, и они очень заметны, искажают изображение
-скудная комплектация. даже наушников нету
-быстро нагревается при активном юзании
-камера оставляет ожидать лучшего. даже у galaxy fit есть автофокус, а телефоны практически не отличаются. ни в цене, ни в характеристиках
-хрупкий. один раз упал на немного ребристый пластик, на нем теперь куча вмятин и царапин. кое где слезла краска

и еще, не знаю, может это только у меня, но когда я устанавливаю и ставлю живые обои, они работают,но когда я перезагружаю телефон, он сбрасываются,и ставится картинка по умолчанию. подскажите, в чем проблема?