недостатков просто море.....
1)все слизано с айподов,айфонов...
это конечно не плохо,в общем и целом
но если на тех, качественных приборах все держится нормально, то тут все подвисает и сделано кое как
одна клавиатура чего стоит, чтобы попасть пальцем на нужную букву, надо очень постараться
на холоде, не реагирует(хотя не так уж и холодно еще..+2 на улице)
2)камера просто ужасная...текст сфотографировать нереально...
это не 3 мп...а как край 2.5
3)связь----самый главный минус телефона..
для меня эта функция является главной, а она на этом телефоне...получается и не работает
когда я нахожусь дома, то связь почти не пропадает, не идеальная конечно, но терпимо.
а вот когда я на улице, в магазине, курсах..
связь не работает вообще
тот с кем я говорю булькает, и не слова не понятно
иногда вызов вообще не проходит
4)зарядка садится очень быстро. максимально это день - даже если нигде не сидеть, а просто иногда смотреть время, разговаривать, и отправлять пару смск.
5)телефон очень сильно нагревается, и начинает вытворять черт знает что...
работать с ним не возможно
6)вылетает и живет своей жизнью...
сенсор не всегда работает...
7)кнопка блокировки барахлит...думаю через месяц уже сломается
8)постоянно отходит карта памяти
одни проблемы...плейлисты приходятся новые делать(