4. смс. приятно удивлен. большой плюс в том, что они идут в роли диалога, очень удобно просматривать. минус в том, что нельзя отправить принятую смс другому человеку. приходиться набирать по новой и отправлять. второй минус: та же ситуация, что и с будильником. нельзя поставить свою мелодию.

5. после покупки не старайтесь установить как можно больше программ на телефон. почему? а ответ тут очень простой: 
- программы запускают свои службы, которые кормятся от вашей батареи (пробовал убивать эти службы, но они через некоторое время снова запускались)
- после установки и удаления не понравившейся программы, часть системных файлов остается на телефоне, в результате этих повторяющихся действий памяти становиться все меньше и меньше. а в один прекрасный момент ее вообще не станет. поэтому перед установкой лучше посмотрите, что умеет эта программа и нужна ли она вам вообще.
данная ситуация распространяется не только на данную платформу, тоже самое происходит и у вас на компьютере при установке и удалении программ.

6. при установке новой версии android заметил, что количество свободной памяти уменьшилось. тут хотел бы порекомендовать, если вы выбираете телефон, то обратите внимание на объем памяти, а не то в один прекрасный момент после обновления ее вам просто не хватит. очень наглядный пример с windows xp и windows 7.