внутренняя память телефона не 512, а 150 мб !!! это очень мало, даже если попытаться скидывать сторонние по на карту памяти. не все по возможно скинуть, встроенные вообще нельзя трогать , и не советую их обновлять изначально, если вам они не нужны! 
несанкционированные перезагрузки! (раз в неделю)
сбои по яндекс карт.
непонятная политика энергопотребления (иногда не "ест",иногда "сжирает" мигом на примере яндекс карт).
слабая громкость звонка.
не очень удобная штатная клавиатура.
неудачный интерфейс звонилки, при тормозах успеваешь нажать сброс\вызов опять (пришлось установить not call log).
из-за нехватки акб пошла паранойя: сразу 2 task киллера еле справляются с ненужными по проглотами.
после полутора лет резиновая краска затирается на швах.
к концу эксплуатации немного замучил меня, лучше сразу его рутировать!