качество фото далеко даже не три мп. синхронизации с компом никакой, тупо софт не работает, а саппорт отбрехивается стандартными отмазками. при подключении как флешки (что без драйвера невозможно) в 50% глючит и не подключается. батарейка разряжается за 8 часов, заряжается за 4. форма корпуса и расположение хардварных кнопок для инопланетянина с тремя щупальцами, если держать одной рукой, обязательно что нить нажмешь. логика построения меню даже не женская (да простят меня дамы) (хотя может это фишка андроида)