малая емкость батареи.активно юзаю телефон последние три дня, хватает зарядки на день.
отсутствие кабеля для синхронизации в комплекте.разъем usb какой то не стандартный.
низковатое разрешение экрана, но мне и так нравится, хватает.
сервисы гугла въелись в прошивку и едят трафик оператора если не выключить инет(лечится программой) навигация так же требует интернет, сразу грузит космоснимки, что думается съедает много трафика.программа навигации очень долго ищет спутники, почти сразу же поставил другую программу.