телефон очень не уверено держит wi-fi. у меня дома стоит стрим с их бесплатным модемом. два ноутбука и принтер отлично дружат с ним. а вот телефон отваливается через 5 минут работы и снова подключается только, если перезагрузить модем.

несколько раз самостоятельно выключался, правда оба раза ночью.

очень часто не проходят звонки. приходят смс, что звонили. телефон в этот момент лежал на столе и был доступен. единственное объяснение, что при обращении к интернету он перестает принимать звонки.

батарея через чур слабая. на день хватает с трудом