из недостатков этой модели хочу отметить, то что при смене симкарты сбрасываются настройки (не все) экранной заставки и мелодии на звонок. наверно он не преднозначен для частой смены симкарт! следите за приложениями, которые сами могут что то скачивать и интернета, поэтому могут уходить деньги! при входящем вызове высвечивается не четкая и маленькая фотография абонента звонящего вам. кому-то покажется недостатком малюсенькие кнопочки на экранной клавиатуре-меня они не смущают (надо только чуточку приловчится! ну и кончно же отсутствие вспышки!