вообщем то не хотел сюда ничего писать, но надо.
нехватает зарядки. ну как сказать, все верно, как и пишут 9 часов пользования в режиме звонков у батареи, но мало этого. хотя если пользоваться днём, а заряжать ночью, то всё круто)
телефон не мог принимать звонки, решается это включением в настройках(беспроводные сети, мобильные сети)2g, потому что не на всех телефонах 3g. хотя если скорость хотите быстрее для интернета, юзайте 3g.
нет кнопки камеры, но это не особый минус, я вытащил кнопку камеры на рабочий стол и не трудно нажимать на неё)