сам перезагружается каждый день, выдаёт сообщение: "система восстановлена после ошибки", сбрасывает все настройки. 
батарейка никакая. 
всякие ненужные приложения работают в фоновом режиме и жрут батарею, отключить их никакой возможности. 
мало внутренней памяти, все серьёзные приложения устанавливаются в неё, нет возможности установить ещё необходимые.
на телефоне предустановлена всякая хрень, которая мне не нужна, а память жрет (акции, твиттер, и др. хрень), удалить всё это убожество без root прав нельзя, а удалив лишаешься гарантии
все кнопки-виртуальные, т.е. за рулём на звонок ответить проблема, а позвонить самому-настоящий геморой.
громкость звонка-никакая, причём звонить он начинает когда у звонящего 3-й гудок