пользовался около года. часто на втором конце линии абоненты жаловались на громкие щелчки и треск. после перезвона треск обычно пропадает.
виснет часто. чем дольше пользуешься, тем чаще виснет. помогало отсоединение аккумулятора.
вчера экран не включился при входящем. теперь вообще не загружается. после снятия аккумулятора при включении вибро страбатывает, и дальше всё....
через usb комп его не видит. пляски с бубнами телефон реанимировать не помогли.
в игры не играю, телефон приложениями особо не загружен.
антивирь и очистка кеша стояла.