1.начну с самого главного - это зависание. неожидал что телефон такой фирмы как sony, будет так часто зависать. пользовался 2 месяца и вдруг он начал зависать! это прямо катострофа. все время виснет. играешь в игры - виснет, печатаешь смс-ку - виснет.
2.батарея, как и у всех android - смартфонов  держит не долго. каждый день приходится заряжать.
3.gorilla glass - вовсе не gorilla glass! через месяц экран покрывается царапинами и неровностями, так что пришлось купить пленку.
4.задняя панель тоже ужасно царапается. пришлось купить чехол.
5.снимать заднюю панель нужно очень аккуратно - чтобы не сломать. все время боишься, что сейчас она переломится по полам. а снимать ее нужно каким - нибудь острым предметом, простым ногтем не снимешь.
6.нет кнопки камеры -  это не очень удобно
в целом все!