предустановленная мордокнига и прочая лабуда к ней прилепленная. неясно нафига, если она в гугломаркете имеется и прекрасно живет на карточке.
вообще, перебор по предустановленному.
смарт коннект - слишком хилая и малонастраиваемая прога, хотя идея, понятно, неплоха. но зачем подключая гарнитуру выплевывает список всех приложений неясно. да-да, сильно нужно подключая гарнитуру запускать ангри берд, или калькулятор. короче, пока, она скорее мешает, чем помогает.
кстати, при наличии голосового поиска, так и не могут запилить простейший голосовой набор. то, что есть, русский не понимает, гугл пока в стадии разработки. да и лепят они там монстра, который будет с голоса управлять всем.
реально, мало аксесуаров, но, чего ожидали-то?