сейчас глупо говорить о недостатках в мощности, ибо для 2011 это было ой как хорошо (2015 на дворе, почувствуй себя старым ;) ). расскажу о недостатках, которые, по моему мнению все таки можно было избежать.
1. озу
500 с копейками - ооочень мало. ну, если вы продвинутый пользователь.
2. память.
128 мб. только вдумайтесь. раньше его итак не хватало, да теперь ещё и не один современный сервис не потянет.
3. батарея...
ну на счёт неё не знаю, но надо понимать, что 3 ч в вк через wifi - не просто мало, а ужасно. в длительные хождения приходилось брать нокию без андроида.