-закрытость телефона, а именно:
 а. невозможно удалить ненужные программы
 б. невозможно некоторые программы ставить на карту памяти (оба недостатка лечатся путем разблокирования телефона - но этим надо заняться вплотную и обдуманно)
-очень маленькая внутренняя память (100 мб)
-качество динамика плохое (по сравнению с нокиа, например), оценка динамика 3 балла из 5
-громкость звонка тихая (невозможно вылечить никак вообще)
-многие игры из google play не поддерживают этот телефон, я бы сказал что все хорошие игры не поддерживают.