1 плохое качество приема сигнала: сначала все было нормально, но через полгода начались проблемы. телефон просто перестал ловить связь дома (на работе/улице все норм). в результате периодически до меня не могут дозвониться. для меня это существенный недостаток. (проблема точно не в симке, т.к. в других телефонах с той же сим картой связь не пропадает)

2 долго включается: всегда на ночь отключала телефон, но после того как он начал подвисать при включении стараюсь без лишней надобности его не выключать или перезагружать

3 батарея: тут и так все понятно...

4 чтобы поставить песню на звонок/смс необходимо самостоятельно создать соответствующие папки: в принципе недостаток не существенный, но производители должны были создать нужные папки, а не заставлять клиента разбираться с этим

5 цена: покупала почти за 10 000, но этих денег он не стоит