1) память. это мой кошмар! я постоянно ломаю голову как бы мне ее почистить, чтобы он не ругался, но и проиложения стоят уже те, которые и не удалишь... в последнее время постоянно скачивается приложение "сервисы google play" - занимает 7 метров, на карту sd не переносится...хорошо хоть удаляется... но мне надоело его каждый день по несколько раз сносить...
2) батарея. очень слабая. я решила эту проблему купив более емкий аккум, но он стал гораздо толще и выглядит как то нелепо :)
3) камера. я не могу сказать, что она хорошая, у меня на слайдере se была гораздо лучше... эта тормозит сильно, после нажатия "спуска затвора" проходит еще некоторое время...
4)очень много предустановленного хлама, который мне не нужен совершенно и который я не могу не удалить, не перенести на карту sd - такие как facebook, google talk, google карты, gmail - для кого то это может и плюс, а для меня огромный минус! мне не нужны именно эти приложения, мне другие нужны, а из за того, что эти занимают место и ничего с ними нельзя сделать, приходиться рассчитывать, что установить, а что снести!!!