-очень мало встроенной памяти (поскольку приложения в основном устанавливаются в телефон, а не на карту памяти, то она тут не особо поможет).
-аккумулятор (максимум хватало на 2,5 дня, при активном использовании не хватает и на день).
-куча ненужных встроенных приложений, которые можно удалить только с root правами.
-через несколько месяцев после покупки стали зависать кнопки включения и переключения громкости. эта же проблема была не только у меня, но и у других пользователей. успела отнести телефон в сервисный центр до истечения срока гарантии. очень оперативный сервисный центр, кнопки заменили быстро.
-через 2 года использования стал дольше заряжаться. раньше хватало 2-3 часов, потом было недостаточно и всей ночи. бывало, что он вообще не заряжался, хотя кнопка зарядки светилась. сбросила все настройки до заводских, и проблема исчезла. теперь снова достаточно 2-3 часов для зарядки. возможно, это связано с обновлением по.