- слабый аккумулятор
- маленькая внутренняя память
итак, 2 недостатка которые указаны мной выше - существенные, т.е. создают реальные неудобства. аккумулятор.собственно это проблема всех аппаратов данного сегмента. если его не мучать играми, интернетом, gps-навигацией, вообщем всем тем что убъет и любой другой телефон, он вполне отработает до 5 дней (в зависимости от количества разговоров и смс), а так, в среднем, у меня он держит 1-2 дня ( бесплатный wi-fi делает свое дело). ну и малый объем внутренней памяти. это на само деле катастрофа, если вы планируете грузить на него всякие программы, игры, приложения и прочее. это связанно стем что многое из этого просто не может работать с флешки (идет в комплекте 2gb) и остается на телефоне, память быстро забивается и приходиться что-то удалять  чтобы поставить новое. ну и по мелким минусам:
1. я бы охарактеризовал его радио скорее как приемник помех. исключительно их ловит.
2. иногда тупит со звонком (стоит функция увеличения громкости если телефон в кормане и ее уменьшения если он на столе или в руке) 
3. качество музыки в наушниках...я конешно нашел с чем сравнить.мой прошлый телефон se w610 с вакуумными наушниками. но все же. первое время не слушал нтс в наушниках вообще.
4. непродуманная задняя крышка. снимать ее опасно. в буквальном смысле. ее крепления сделаны как будто производители хотят чтобы вы их сломали.