1. и самое главное-память телефона. ее просто не хватает ни на что. даже после того, как его рутнули-все равно пользоваться не возможно. все время висит значок "память телефона заканчивается". не говоря о том, что приложения, которые удалось каким-то образом скачать, обновить нельзя, тк нет памяти.
2. не все игры идут. так, крокодильчик свампи и cut the rope-не доступны для этого телефона.
3. на кнопке регулировки звука сбоку после 4 месяцев использования стерлась краска.
4. экран царапается легко
5. иногда кажется, что телефон очень широкий и рука устает его долго держать.
6. нет фронтальной камеры.