1. андроид
2. аккумулятор - для того чтобы посидеть в контакте надо брать с собой зарядку и сидеть около розетки, про расдачу wifi и gps  я молчу (началось через полгода) замена не помогает.
3. дисплей - тусклый (на солнце вообще не видно), отклик стал гораздо хуже из за тормозов системы, а так же крайне глючит светоулавливатель и постоянно тухнет сам дисплей не желая включаться (лечится выниманием батареи, началось через 9 месяцев).
4. память - отсутствие возможности переноса приложений на карту.
5. сеть - часто безпричинно не может включить моб. интернет, пропадает сеть (спасает перезагрузка), скорость приема крайне слабая.