1. заряд батареи. насколько мне известно это проблема всех android-устройств. данный экземпляр живёт от одного заряда при максимальной нагрузке(например при включённом 3g + wi-fi роутер + gps) около 3-5 часов, но если его использовать только для звонков, почты и тому подобного, может прожить и до 3-4 дней(советую отключить "постоянное соединение с сетью").
2. у некоторых конкурентов качество телефонного модуля выше - лучше ловят в метро, в зданиях и т.п., но серьёзной проблемы не составляет.
3. подсветка экрана могла бы быть получше, но это уже придирки. =)