- малый объем rom - 150 мб(очень маленький, сообщение о ее исчерпании вы будете видеть постоянно). обновить всю коллекцию программ махом поэтому практически не реально. а чтоб это исправить нужен огромный бубен.
- достаточно тормозной тач (хотя может быть аппарат в целом притормаживает, не знаю что хуже).
- отсутствие хард-кнопок, а те сенсорные тыцки что у него под экраном перестали нормально откликаться через полгода. из-за отсутствия хардкнопок принять/закончить звонок в дождь, когда экран мокнет - не возвожно.
- это мой первый андроид-смарт и я не знаю может так везде, но пользование gps очень сильно разогревает аппарат.
- если забывать вручную отключать wi-fi и gps, то батарея держит часов 8-9. если выключить то часов 30.