недостатков не так уж и мало. бесспорно, главное - аккумулятор. сомнительно, что вообще можно приобрести аккумулятор повышенной емкости на рынках (ни у кого их нет и все продавцы ругаются: "с повышенной емкостью могут даже взорваться". с автомобильной зарядкой примерно те же проблемы. при активном использовании больше 1 дня не живет. однако если разогнать и держать постоянно выключенным wifi, в неактивном состоянии держится неделю. с подключением к пк  испытывать мучения приходится очень и очень долго. мне помогла только установка с htc.com htc sync только лишь для драйверов. экран мал и ничего не попишешь, но читать книги позволяет. cмотреть .avi хорошего качества не может.