1) батарея! это ужасно.прошло полгода, наверное, настолько быстро стал садиться... в день по 2 раза подзаряжаю. активно пользуюсь телефоном (музыка, игры, читаю книги, пишу заметки), поэтому для меня это очень важно!
2) не то чтобы тормозит... бывает подвисает. раньше - почему-то очень часто. но пришли обновления для андроида (или самого телефона, не знаю), и стало всё нормально. максимум 2 раза в месяц подвисает - перезагружается.
3) до этих самых обновлений были следующие тормоза: скачивала игру, выключала телефон через некоторое время (чтобы сохранить батарейку), включала - а там игра эта висит на паузе, в то время как я её полностью скачала! очень раздражало + батарейку съедало нещадно.
4) камера.. она мне не особа нужна, есть фотик маленький, если надо, беру его с собой. а камера в телефоне - так, на всякий случай. но фоткает... тексты - хорошо, даже отлично, когда сфокусируешь. но вот в темноте... вспышка не спасает. ужасные фотки. да и не в темноте если - люди как-то не очень выходят. и ещё минус - нет кнопки затвора! только на сенсор приходится тыкать, это раздражает! =( 
5) кнопка блокировки... после где-то года использования - еле нажимается. тыкаю, тыкаю... не всегда соображает.