- аккумулятор держит маловато, при активном пользовании заряжать надо раз в день, но с этим можно смириться
- для меня куда более важный недостаток - это камера. качество снимков не такое и плохое, но кнопка камеры расположена не на корпусе, а появляется на дисплее, когда заходишь в "камеру". это оооочень осложняет процесс фотографирования, потому что пока попадешь на эту кнопку, момент однозначно будет потерян. неужели производителям было жалко вынести отдельно кнопочку для камеры. кроме как для учебы, я брала телефон чтобы фотографировать свою малышку, не упустить ни один важный момент, но выбор мой крайне не удачный. но я понимаю, что это скорее мой косяк при выборе телефона, но и производитель тоже неправ. отсутствие кнопки камеры - это не гуд. 
- почему-то если позвонишь куда-то нечаянно, то отменить звонок сложно - "завершить звонок" у меня не срабатывает, пока не пойдут  гудки в трубке. не особенно важный минус, скорее странный и раздражающий.
- очень тихий звонок, volume+ помогает, конечно, но все равно из сумки, например, еле слышно. кажется, что звонит в другой комнате, за глухой дверью.
- софт-пластик потерся снизу (носила без чехла, так что этого можно было ожидать), при этом стекло абсолютно не повреждено.