самые существенные минусы - это связь!
телефон очень часто теряет связь и долго потом ее ищет, иногда может уйти по несколько часов на поиски сети. в редких случаях это лечится перезагрузкой самого сматра. 
качество связи тоже оставляет желать лучшего, зачастую вы просто имеете шанс по несколько раз переспрашивать собеседника, т.к. голос прерывистый или вообще отсутствует.
вас тоже слышно не айс, у собеседника появляется чувство, что вы в каком то бункере находитесь или вовсе "пропадаете".
гуглофон бывает тупит и зависает - лечится перезагрузкой, иногда.
бывают частые случаи когда аппарат показывает полую сеть, а до вас дозвониться не могут - вне зоны! бесило очень конкретно.
еще случаи когда телефон просто напросто отказывался звонить! набираем номер - идет сброс с противным звуковым сигналом. после полугода пользования этим уг - от этого сигнала начинало откровенно тошнить.
тел брал в феврале 2012 за 9 тыс руб.
считаю что для такого аппарата цену завешенной немного. хотя сейчас его можно приобрести за 7 000 р.

у моей жены такой же тел. вроде как, по ее словам, проблем таких со связью нет.
что касается крышки - люфтит ужасно, лучшее ее никогда не открывать)))))
кнопка блокировки тоже со временем тупит - с первого раза не срабатывает, да и со второго тоже не всегда)))
свой смарт я утопил в унитазе (не специально)! и слава богу. больше нет нервов с ним воевать)))
ведь телефон должен выполнять функции телефона.
с интернетом и gps проблем небыло - спутник находит быстро и не принужденно.
хотя, нет, иногда интернет все таки пропадал, но лечилась проблема опять же перезагрузкой.
мое мнение htc wildfire s это полнейшее уг.
экран к тому же маленький, функции полноценного смарта не выполняет.
следующий мой гуглофон galaxy nexus.

не рекомендую к покупке сей агерагат, за эти деньги можно выбрать модель и получше, и желательно другого вендора.