стандарт для большинства смартфонов: 
1) критично не хватает внутренней памяти телефона. заявлено доступных пользователю не менее 150 мб., но она изначально забита google приложениями, facebook и т.п., которыми никогда не пользуешься, и удалить не можешь! по факту  я могу варьировать только 15-40 мб., и даже имея карту памяти на 16 гб., скачивать крупные приложения не имею возможности. т.к. для начала требуется закачать это все во внутреннею память тел. и только потом можно перекинуть на sd. а памяти естественно для этого не достаточно. поэтому чтобы закачать что-то нужное, вначале нужно удалить что-то нужное на внутр. памяти и потом восстановить нужное заново! вот такой круговорот 
2) плохой прием gsm и 3g сигнала. в среднем gsm 2-3 деления, интернет «e», «h». а местами они просто напросто отсутствуют, причем стандартный кнопочный gsm телефон в тоже время и при тех же условиях и том же мобильном операторе - сигнал ловит (город москва).
3) батарейка держит – максимум 6-8 (при щадящем использовании)
4) громкость звука не сильная его сторона это факт
5) бывало подвисал. бывает критически перегружается.