аккумулятор. максимальное он у меня выдержал 10 с чем-то часов,при том,что я была на занятиях,где особо в смартфоне не по зависаешь) немного тиховат. ещё почему-то у меня такого рода ерунда: музыку нормально воспроизводит,будильник нормально звонит,а когда песню на звонок поставила,звук был,будто это не студийной записи песня,а диктофонная. это не есть хорошо. не очень удобно то,что когда звонят,при разблокировании может нечаянно сброситься вызов и телефон может спросить,отправить ли сообщение о том,что "абонент занят". ещё очень огроменный минус - это то,что память телефона очень мала,и постоянно телефон пишет о её нехватке. некоторые приложения,скачанный с того же гуглплея не дают себя переместить на карту памяти. а другие,которые перемещаются,съедают память,потому что она всё уменьшается и уменьшается,вне зависимости от того,перемещаю я объект на карту или нет.