- при попадании воды на экран - перестает работать сенсор
- зимой в холод, т.к. действует от тепла рук..приъходилось снимать перчатки
- иногда подтормаживает, но после перезагрузки всё норм
- иногда не хватает мощности динамика
- камера слабая для фото и видео - ужасная передача цветов
- заряда аккумулятора хватает на день...(пользуюсь уже год - если заряжаю в 12 ночи,а активно начинаю пользоваться (вкл.аську) в 10 утра и до 18 вечера (пишу, звоню), заряда хватит ровно до 19! а если я еще пользовалась в это время камерой то до 17 не доживет) это пожалуй самая для меня большая проблема.