покупал его в июле 2011 за 10000
не знаю наверное я не сооброжал в телефонах так как взял себе этот слабенький телефон за 10р..
мне кажется он и сейчас не стоит своих 7 тысяч
600мгц для телефона за 10000(теперь уже 7)это слишком
главное,что меня в нем убило это то,что вот год прошел и гарантии больше нету он начал на прикосновения не реагировать иногда не реагирует точнее.ронял его  3 раза за год,но мне кажется это ничего все роняют раз по 10 в год и ничего,работают же!
из игр ни одна хорошая игра на него не идет почти,angry birds и то все части подвисают
вообщем делайте выводы,я говорю как есть...