как уже упаменалось, быстрый разряд батареи. говорю честно мне хватает на 3 дня (без выхода в интернет. тихий динамик. когда он звонит в кармане, ощущаю только благодаря вибрации, очень тихо. 
кнопка блокировки порой не срабатывает с первого раза, приходится нажимать ещё и ещё. или же после нажатия на кнопку блокировки, сразу же коснуться дисплея, дисплей сразу просыпается. самопроизвольного включения или выключения аппарата у меня не было.
тихий разговорный динамик, собеседника на другой стороне слышно очень тихо, иногда переспрашиваю.
при фотографировании, напрегает то, что отсутствует кнопка,приходится нажимать на сенсорный круглешочек, изображённый в виде затвора.(этот недостаток прошу заметить для меня самый главный) ,.. так как телефон ещё использую как фотоаппарат... 
и кстати да! этот телефон, он не для игрушек, особенно не для 3d, кои рабочие найти на него очень сложно. играть конечно же можно, но они будут виснуть 3d. 2d вполне идут. их можно скачать с маркета бесплатно. 
"недостаточное количество памяти" --- вылазиет такое оповещение очень часто, в связи с тем, что после установки программ, большое кол-во из них ставится сразу в память телефона,(без возможности перемещения на карту sd), которая составляет всего 150 мегабайт, некоторые сразу на карту памяти, но какой то объём всё же остаётся в памяти телефона. так что пошиковать установкой разных программ и игр вам не удастся. ставьте самое необходимое. некоторые проги, совсем не нужные, типа фейсбука,не удаляются,потому что они системные, а ведь занимают определённый объём памяти телефона.