плохо выступает в роли телефона. даже в тихом помещении еле слышишь того, с кем говоришь. а уж на улице или в метро... слабый аккумулятор. это меня удивило ( у меня до этого был htc s710, где ничего этого не было).  слабая и маленькая память (если перегрузить, то придется удалить часть приложений, среди которых могут оказаться очень нужные). можно, конечно, перемещать приложения на карту памяти, но, если вытаскивать ее или аккумулятор, то приложения становятся недействительными, и их надо загружать заново. заводская программа воспроизведения видео сообщает, что файл формата avi невозможно воспроизвести. для этого установите mx video player, который неплохо с этим справляется. нет фронтальной камеры.