ой, минусов - куча.
1. естественно, батарея, на день ну никак не хватает, хорошо, я в офисе, он у меня всегда на зарядке, а в субботу был на природе - до вечера не дожил.
2. тормознутость - птички через некоторое время начинают очень сильно тормозить, так, что дальше играть неохота, да и остальные игры и проги тоже.
3. долго включается, долго думает. тот же wi-fi роутер не всегда включается с первого раза, причем показывает, что работает, на самом деле сети нет.
иногда даже не выключается, лечится только перезагрузкой.