для получения root прав на android пришлось ездить в сервис перепрошивать - способа получить таковые самостоятельно для этого аппарата, насколько мне известно, - нет.
для постоянного использования в течении дня как телефона и точки доступа в интернет батарея явно слабовата - на день еле хватает. но вроде есть вариант покупки расширенной батареи с увеличенной в два раза ёмкостью.
еще не очень понравилась работа камеры. рассматриваю с точки зрения съемки документов, а не фотографирования. при среднем комнатном освещении результат получается уже 50 на 50 - не самая высокая чувствительность + отсутствие аппаратной кнопки съемки - половина снимков смазана. хотя если подналовчиться, то вполне хорошее качество снимков получается. при хорошем освещении вполне может заменить цифровой фотоаппарат нижней ценовой категории.