их много. по существу сам смарт сплошное достоинство)))
небольшой по размерам, но из-за этого и крышки софттач прекрасно лежит в руке. нет ощущения что придётся привыкать к форме, при чём сразу же как взял в руки.
отличный экран, яркий, с насыщенными цветами. сенсор великолепно отзывается.
звук тоже порадовал. в хороших ушах звук такой же как у музыкальных телефонов нокиа.
корпус нигде не люфтит, всё держится крепко и надёжно. качель звука и клавиша блокировки металл.
камера для смарта вполне хорошая. диодная вспышка наличествует. зум. ведь это не фотик, верно? хочется фотать, ищем тысяч 10-15 на цифровик и не ноем.
продуманный и приятный дизайн. сравнивал с galaxy ace (сначала хотел купить его) остановился на wildfire s. характеристики обоих практически равные, но wildfire более эргономичен и приятен во всех отношениях. 
начинка андроид 2.3.3 и sense 2.1 мне очень понравились. последний, не лишён оригинальности и удобства. 7 рабочих столов.
по результатам теста квадрант, да и по личным впечатлениям вполне шустрый смарт.
с новой прошивкой (обновляется сам если не "серый") прекрасно тянет игры.