1)приятно держать в руке, симпатичен на вид, качественная сборка. 
2)если его не бросать на твёрдые поверхности, то не нужны не какие чехлы и защитные плёнки. 
3)понравилось цветовое комбинированное оформление, приятно блестят хромом клавиша громкости, трекбол и окантовка динамика разговора. 
4)многофункциональное устройство, полный набор современного аппарата( про функционал добавлю в недостатках). много бесплатных хороших приложений в андройд маркет. 
5)качественный 3 дюймовый дисплей. 
6)понравился гаджет погода. темы и индивидуальная настройка рабочих столов. разъём 3,5 для ушей и микро usb для всего остального. 
7)удобно набирать текст (удобная клавиатура + толковый словарь). 
8)отличная слышимость в режиме разговора. порадовал отсутствием зависаний и само перезагрузкой. 
9)понравилась функция фонарика, которая иногда бывает чрезвычайно полезна.