телефон как "телефон" - без нареканий.  фотокамера - отличная для данного класса, работа с сетями прекрасная: хочешь через wifi, хочешь через симку, хочешь через usb. хочешь - "тянешь" интернет с компьютера, хочешь наоборот - используешь телефон как интернет-модем. причем сам телефон при этом работает как ни в чем не бывало всеми своими функциями, в т.ч. и в интернете! в комп нужно только поставить драйвер, который лежит на карточке телефона. в зоне wifi интернет летает, штатный браузер в принципе можно оставить. для мобильного инета - лучше поставить миниоперу(надо скачивать). gps - навигатор на навителовских картах(надо скачивать) меня просто поразил - абсолютно полноценный навигатор со всеми наворотами. не ожидал от такой модели такой отдачи! для чтения книг - конечно кулридер(надо скачивать) ворд, эксель(надо скачивать) - пожалуйста. напоминалки, календари, будильники -все есть, все удобно. громкая связь - переворачивание телефона экраном вниз, прикольно). последнее обновление для wildfire - htc sence 2.1, которое с кольцом внизу и с запуском четырех приложений(по выбору)прямо с экрана блокировки - очень порадовало!  (а вот владельцы дизаеров кроме кольца получили сильный расход памяти и торможение системы, некоторые хотят откатится назад) фонарик(надо скачивать) - прям не фонарик, а фара какая то. при этом "наладонник" в прямом смысле слова - компактный и легкий. я бы даже сказал "полладонник").  модель не для игр - об этом уже говорили, и не для просмотра видео - экранчик не большой. но с ютуба клипы проигрывает без тормозов через мобильный инет с самым дешевым тарифом (210р в месяц за безлимитку у зеленых) для взрослого человека не обремененного понтами и желанием играть - лучший выбор!