компактный размер, функциональность, яркий и контрастный дисплей с авторегулировкой яркости, который не тускнеет на солнце, отзывчивый сенсор, громкий звук. порадовали разные фишки: если перевернуть телефон во время разговора дисплеем вниз,  - включится  громкая связь,  в кармане громкость звонка увеличивается, берешь в руку, -  громкость снижается. удобная штука - экономия заряда аккумулятора при достижении определённого процента заряда. (отключаются фоновая передача данных, беспроводные модули, и снижается уровень подсветки,все настраивается )можно набирать смски голосом!!! =)