в целом телефон неплохой: красивые цвета, хорошая камера, неплохой звук и слышимость собеседника. кстати, наушники, которые идут в комплекте, оказались также на высоте. очень понятный интерфейс и помощник – быстро освоился в телефоне, даже после симбиан (в ней же все по-другому устроено). легко и удобно включается wi-fi, bluetooth и gps. легко и просто подгружаются приложения, которые можно удобно разместить на нескольких рабочих столах. но все это есть на многих других моделях! пожалуй, единственное, что выделяет эту модель – это быстрая зарядка аккумулятора: за 1,5 часа от 0 до 100%.
цену в 7 тыс. с копейками считаю адекватной.