первое что хотелось бы отметить это качество материалов и сборки(алюминиевый корпус и задняя крышка из софт тач пластика) этот аппарат падал у меня уже довольно много раз и никаких проблем.
так же мне понравилось что он маленький и до любой точки экрана можно легко дотянуться пальцем в отличие от здоровенных лопат типа galaxy note
дисплей тоже достаточно чёткий и яркий, мне понравился.
очень порадовал фонарик, очень яркий, пользуюсь им постоянно
htc sense на мой взгляд самый удобный  пользовательский интерфейс.
работает плавно, серьёзных глюков замечено не было.