качество изготовления на 5!
камера 5мп с автофокусом и вспышкой!
htc sense!!!
расширение памяти до 32гигов!
поддержка 3g и gprs!

оперативная память 512!
отклик сенсора просто отличный!
быстро заряжаеться - (от сети!)
 сквозной выход в интренет через usb кабель (очень удобно!)
 bluetooth 3.0!
бесчисленное количество программ на android marcet!!
голосовой поиск и управление!
на передней панели сверху световой индекатор пропущенных звонков и смс!
в продаже есть аккумуляторы повышенной ёмкости для данной модели!как стандартного размера hli-a510esl так и нестандартного(поставляеться с увеличенной задней крышкой)
вибрация на телефоне выше всяких похвал!