1. емкостной экран. сравнивал с мамкиным китайфоном с андроидом - тоже емкостной экран, но ооочень тугой, надо аж надавливать пальцем на экран. в вайлдфайре все реализовано правильно - наэкран еле прикасаешься. экран яркий, цветов достаточно.
2. андроид 2.3.3. работает чётко, шустро. вчера обновился до версии 2.3.5 (!). из заметных изменений - стал шустрее работать телефон., поменяли принцып разблокировки экрана. раньше, чтобы разблокировать или поднять трубку надо было перетащить вниз прямоугольник. теперь же мы перетаскиваем кружочек вверх. и самое интересное, чтобы поднять трубочку надо перетянуть кружочек или к картинке зеленой трубочки слева, чтобы поднять трубу, или же вправо к красной - чтобы сбросить вызов. мне понравился новый принцып работы.
3. огромное количество поддерживаемых приложений (ну это уже преимущество самой ос).
4. автофокус