купил телефон 2.01.12
1. сквозной выход в интренет через usb кабель, wi-fi, 3g интернет. макс. скорость 7.2 мб.с
2. емкостной дисплей
3. bluetooth 3.0
4. система android 2/3/5
5. качество сборки на 4/5
6. хорошая фотокамера
7. хорошая видео камера
8. заряжается быстро 1,5 часа
9. наличие видеоускорителя адеон 200
10. наличие компаса
11. хороший динамик с микрофоном
12. наличие восточных языков
13. очень много приложений на андроид маркете на любой вкус и цвет
14. контакты синхронизируются с почтой gmail.com
15. дисплей на солнце не блекнет, читабельность хорошая.