+ сегодняшняя цена - взял ещё в прошлом году за 3990 без всяких контрактов и договоров. пусть аппарат и старый, но за такое качество исполнения - extreme deal!
+ металлическая рама в основании, софт-тач на всей задней крышке, приятный дизайн (особенно у разговорного динамика, он напоминает радиаторную решётку авто) и точная подгонка материалов - люфта не наблюдаю.
+ специально хотел найти один из самых маленьких андроид смартфонов с удобоваримыми характеристиками, и я его нашёл - 3.2" полноценный смартфон в кармане, да и в ладони из-за припухлой формы лежит как влитой.
+ жёсткое аудиогнездо 3.5mm! аппарат пару раз, вылетая из рук, оставался висеть на проводе наушников спокойно.
+ экран hvga (320 x 480) - не дурацкое qvga у самых бюджетных дроидов, софт рисуется как надо; достаточно качественная матрица для такой цены (инвертируется градусов от 140-150, но теряет в цветах и яркости при углах). плюс, на экране вроде бы есть поляризационный фильтр для антиблика. олеофобки нет.
+ sense перекрывает почти все недостатки старого андроида, особенно та его часть, что отвечает за звонки. к тому же, 2.3.x андроид здесь работает на удивление плавно.
+ 512мб оперативной памяти для такого разрешения экрана хватает более чем с запасом.
+ шустрый 3g, особенно для такого маленького телефончика.
+ качество как приёма связи, так и непосредственно передачи разговоров.
+ неплохая камера на 5 мегапикселей с автофокусом и вспышкой (которую на кастомах можно сделать фонариком), но качество сильно зависит от освещения.
+ неплохо по времени живёт при использовании как звонилки и плеера.
+ полностью заряжается чуть более, чем за два часа.
+ в настройках есть режим энергосбережения при достижении критической отметки, удобно.
+ внешний динамик достаточной громкости, но лучше ничем его не перекрывать.
+ комбинированный зарядник (блок + micro-usb).
+ fm-радио!
+ ну и sd на 2гб в комплекте - семечки, а приятно по первому времени, пока не прикупишь новую.