телефон очень порадовал. достоинством без сомнения является:
1. четкий экран, цвет очень насыщенный, без зернистости, отдача экрана радует. не виснет
2. быстрый в работе. несколько раз сталкивалась с зависаниями, но только потому, что кэш был переполнен сильно, да и память была забита под завязку, когда освобождено хотя 500 кб, то телефон летает.
3. удобство. удобно выключать звук путем задействования клавиш переключения звука, интуитивно понятное меню, ничего лишнего, но все очень ясно и четко. завести будильник можно легко, стоит лишь нажать на часы на экране, 7 рабочих столов, несколько вариантов оформления(если не считать разных прибамбасов из андроид маркета), удобный мп3 плеер, быстрое перемещение по интернету, быстрый поиск, удобное переключение таких ф-ий как wi-fi, bluetooth, mobile internet, gps, и мн. др. и все находится в выдвижном меню(сверху).