отличный дизайн, приятный на ощупь, сравнительно легкий, хорошо лежит в руке. сделан надежно, крепкий,несколько падений уже пережил (после падения на камни остались только маленькие вмятинки на боковине). и вообще в нем все очень плотно упаковано, кидая на стол каждый день не парился совсем (чего не могу сказать о моем новом самсунге), никаких тресков, скрипов, погремушечных звуков. андроид-маркет - плюс огромный. анимация погоды супер, да и вообще дисплей яркий, сочный. хороший звук в наушниках. 
стекло, прикрывающее переднюю часть сделано очень грамотно, окантовка не стерлась нисколько, пыль никуда не забивается, попадание воды переживает легко (свой новый гэлакси w я побаиваюсь замочить).клавиши громкости и блокировки удобные.