htc wildire s-очень функциональная модель,несмотря на свои габариты.экран с диагональнью 3.2 хоть и небольшой,но его яркость и качетсво изображений очень радуют. картинки и фотографии смотреть реально приятно. о пикселизации не может быть и речи.
камера для 5 мп очень даже неплохая-фотографии получаются четкие, цвета насыщенные(главное правильно настроить параметры сьемки!!!)платформа на базе android 2.3.5 являтся несомненным плюсом..
звук у динамиков я бы оценил на четверочку(а это хорошо, т.к этот телефон не относится к разряду специально адаптированых): средней громкости(если сравнивать с моделями nokia xpressmusic), практически не фонит звук. в наушниках звучание очень даже впечатляет. что касается интернета-я не очень активный пользователь. в общем,за день сижу в сети 1,максимум 3 часа. особых проблем,касающихся этого направления я не заметил: грузится internet быстро,без особых заминок,буквы текстов-очень четкие(при увеличении масштаба,используя multitouch,текст распределяется на все ширину и длину экрана,что очень удобно). голосовой поиск и ввод тоже штуки приятные-не всегда хочется набирать текст вручную. 

хочу заметить,что мой htc wildfire s не так уж мало держит зарядку-в среднем он у меня разряжается за 1,5 дня,что для смартфона вполне нормально(это при том,что за день я обязательно раз 10 поиграю в angry birds, в интернете посижу 60-90 минут и музыку послушаю час-два). к тому же,когда я вижу,что у смартфона батарейка показывает 30% заряда, я всегда стараюсь его побыстрей разрядить и поставить на зарядку-может,если бы я его не трогал,а дал аккумулятору спокойно разряжаться,он бы так еще пол-дня разряжался.я,как уже сказал,не являюсь заядлым пользователем мобильного интернета(предпочитаю сидеть в сети с ноутбука)- может в этом причина более долгого времени работы аккумулятора???!!!