за 4 месяца пользования аппаратом можно сделать некоторые выводы (у меня htc wildfire s, показан на одном из фото):
-компактные размеры
-удобство пользования (даже с моей лапищей пользоваться легко, девушкам будет совсем комфортно)
-качество сборки (никаких люфтов, скрипов, зазоров и т.д.)
-обновился до android 2.3.5, включая кольцо блокировки от sense 3.0
-очень удобная оболочка sense 2.1, пожалуй лучшая на android. особенно хороши виртуальная клавиатура и виджеты (сравнивал с touchwiz от samsung и голым android’om)
-яркий, сочный дисплей, цветопередача.
-стекло, покрывающее дисплей, как новенькое — ни одной царапины.
-стабильная работа без перезагрузок.
-ниже в комментариях еще.