реально хорошая сборка, ничего не скрипит, нет люфта, зазоров и тому подобного, качество материалов на 5, поэтому телефон за свои скромные 7990 ну неимоверно классно выглядит. благодаря своим небольшим размерам, отлично помешается в любой карман, не оттягивая его. про начинку тут уже и так было много сказано, но для себя я подчеркнул, что даже для самого маленького экрана в серии, телефон абсолютно не кажется маленьким. на экране все четко видно, проблем с сенсором тоже не было, в принципе удобно, бывали промахи, но все по мелочи. игры типа angry birds не тормозят, простенькие 3d тоже идут без проблем, что более тяжелое наверно не потянет, мне лично без надобности. читать приятно, все крупно, приятно, использовал бесплатный coolreader, все устраивает. вообще все что ставил из маркета, ставил исключительно бесплатное, потому как их с лихвой хватает под любые потребности)