+ прекрасно работает android- телефон не глючит и не зависает
+ в отличие от большинства смартфонов (особенно касается samsung-ов), быстрый интернет, отлично ловит wi-fi. 
+ навигатор со всеми дополнительными функциями- маршруты, места, адреса.
+ очень порадовали youtube, facebook, google как отдельные приложения. когда заходишь в "контакты", туда уже внесены телефоны твоих друзей на фейсбуке, на начальном экраны высвечмваются новости оттуда. 
+ отличный интерфейс, все очень удобно и не надо часами гадать, где находится будильник или календарь (так было с моим прошлым телефоном, blackberry).
+ очень много приятных мелочей: когда отключаешь блокировку, на экране высвечивается погода, причем если на улице снег- на экране тоже идет снег, а края покрываются инеем, если дождь- "дворники" начинают протирать экран. когда кто-то звонит, а ты берешь телефон в руку, звонок сам становится тише. и т.д.
+ отличный сенсор, достаточно совсем легкого касания экрана, быстро реагирует.
+ камера 5 мп, отлично снимает даже в темноте.
+ очень компактный и приятный на ощупь.