1) качество изготовления;
2) малые габариты, удобно лежит в руки и практические не чувствуется в кармане;
3) сенсор очень чувствительный. но экран лучше сразу заклеить пленкой ибо малые крупицы (песок, пыль, бла бла бла) могут его все таки поцарапать (личный опыт)
4) нет никаких тормозов;
5) android... с июня 2011 года телефон ни разу не зависал;
6) очень удобно чтение книг;
7) хорошо держит wifi;
8) экран на солнце контрастность авто или max и все четко видно и читаемое. очень адекватно ведет себя на солнце;
9) андроид маркет - море софта.
10) группировка смс по абонентам и их ответам - мелочь, а приятно. читается как переписка.
11) боялся в аське будет не удобно сидеть на сенсорном экране... ошибся. вполне нормально и удобно. хотя с кнопками все же можно было печатать не смотря. p.s. изначально была icq, сейчас стоит qip - доволен. 
12) и еще много чего :-) лучше взять и самому посмотреть, чем читать десятки отзывов. ведь сколько людей - столько и мнений ;-)