телефон хорошо лежит в руке, не скользит. приятный софт-тач пластик. окантовка вокруг экрана - металл. собран на ура - ничего не скрипит, не люфтит. в плане железа - все очень хорошо оптимизировано, так что даже со слабым процессором шустро работает. довольно яркий и четкий экран, пиксели можно рассмотреть только с лупой при минимальной яркости. android 2.3.3 (10 декабря обновился до 2.3.5), ну и конечно же htc sense со всеми его фишками + много-много других плюсов, о которых уже сто раз писали...