1) яркий экран.
2) отзывчивый тач.
3) миниджэк разъём.
4) флешка забитая полностью 32гб не глючит вообще (4 класс)
5) hd-видео в mx player отлично воспроизводит ( раз в полчаса может глюкнуть на пару секунд )
6) отличный wi-fi! держит супер, скорость не режет.
7) флеш. кривой, но есть.
8) разогнал до 780мгц процессор. стало еще веселее
9) видео, аудио вконтакте (с дополнительным софтом)
10) прошивка ics будет! но не официальная.
11) отличный gps. холодный старт 3-4 секуды.
12) сегодня новость вышла на 4pda: аштисишевцы снимают защиту с пары моделей и wildfire s в их числе!! это очень круто для тех, кто будет получать рут.
13) живые обои идут без лагов ( в отличии от wildfire - там они вообще не идут! )