хороший, добротный смартфон. "пашет" все! не уступает своим более "старшим" собратьям. при желании можно заточить под любую задачу. маленький размер скорее +, тк удобно использовать при  удаленном доступе, например при бесплатных (в городе их оказалось полно)) точках вай фай. кому нужен размах экрана - бери буку или планшет. хорошо ставятся приложения. глюков нет (использую с начала декабря). камера устраивает. в семье есть еще точно такой дизаер. сравниваешь, отличий мало))), зато цена в два раза меньше. в общем доволен!