1. очень компактный, когда разговариваешь смотрится как телефон, а не как кирпич приложенный к уху.
2. вначале особо не тупил, но после полугода использования тупят почти все приложения, особо требовательные либо вообще не запускаются, либо только загружаются по пол часа и работают соответствующе.
3. чуткий экран, хотя и он бывает не всегда срабатывает.
4. цена! самое важное достоинство данного аппарата. я брал за 10700, сейчас можно найти меньше чем за 9 т.руб.
5. карта памяти на 2 гб в комплекте.