- компактный размер, отлично помещается во все карманы, не режет глаз когда лежит рядом на столе.
- нет нужды следить за загрузкой оперативной памяти - её хватает с избытком.
- от аккумулятора работает пару дней (плеер, чтение книг, редко игры. ну и немного звонков и смс) на мой взгляд - учитывая сколько сейчас живут более мощные модели - весьма неплохо.
- камера и видео недостаточно хороши что бы их записывать в достоинства, но и в недостатки(при такой низкой цене) записывать их тоже будет неправильно.