отличный андроид. удобный интерфейс, хорошее качество видео, музыки. удобство в использовании приложений. вполне соответствует заявленным стандартам среди многочисленной линейки андроидов. очень порадует любителей интернета. зg работает в идеале. видео смотрю без задержек. кол-во рабочих столов порадовало, целых 7! яркий, четкий экран! хорошее качество изображений. видео и фото не скажу что прям супер но в целом хорошее. отдельно можно настраивать исо, баланс белого, разряшение и т.д. порадовал "тач". присутствует голосовой поиск, а также голосовой ввод текста:)в