1. отличный мультитачный экран похожий по характеристикам на айфоновский, у меня до этого был iphone 3gs ; 
2. компактные размеры
3. материал корпуса
4. отличное звучание музыки
5. все прелести смартфона на андройде 
6. при отключении всяких ненужных программ , батарейки хватит на пару дней , что для сенсорного коммуникатора очень даже неплохо
7. камера 5 мп с фотовспышкой
8. голосовой набор сообщений во всех приложениях , это вообще супер , можно и не использовать клавиатуру вообще .
9. световой индикатор событий (пропущенных звонков , смс и т.д. )