1. ос android
ранее имела дело с айфоном. после ios андроид просто чудесен, интуитивно понятен. также сразу радует непривычно огромное количество настроек. телефон просто-таки создан для настройки под себя!
2. внешний вид, параметры, экран.
огонек, безусловно, очень привлекателен и имеет необычную, но очень удобную для женской руки форму. корпус вообще не маркий, не царапается(!!). металлический корпус айфона был более подвержен повреждениям. не малый вес для такого размера, что тоже является плюсом. экран достаточно быстро пачкается, но несложно оттирается. ношу без чехла, уже более 2 месяцев - ни царапинки, ни потертости!
3. громкость, звук.
все слова о недостаточной громкости огонька - ложь!!! семья при звонках подпрыгивает, пугается и дружно хватается пить успокаивающее. будильник также имеет достаточную громкость.
хороший звук - как через наушники, так и через динамик.
4. htc sense.
просто супер!
5. работоспособность.
прекрасно работает, без глюков, без тормозов.
6. цена.
7. по сравнению с айфонами - отсутствие айтюнс ;))
8. прекрасная камера.
очень неплохо снимает даже в движении, лучше, чем ожидала.
9. htc hub
много полезных штучек с любовью от htc ;)
10. настройка режима энергосбережения.
немаловажный пункт, опять-таки приятно удививший и безумно удобный!