1) яркий, чёткий дисплей с отличным откликом. калёное стекло экрана.
2) отличное качество сборки,ничего не скрипит,не люфтит.покрытие задней крышки очень приятное на ощупь.
3) все преимущества ос андройд,причём версии 2.3
всё работает чётко,очень редкие и незначительные тормоза и глюки. возможно просматривать фильмы,причём у меня они отнимают всего 30-40 % заряда, youtube без тормозов.
5) хороший звук телефона в наушниках,правда при условии что хорошие наушники и платный плеер.
6) очень красивый и стильный.
7) отличная работа gps.
8) богатый магазин приложений.
9) для постоянной работы с текстом не очень удобен,так как тогда нужно брать телефон с большим экраном, вот для просмотра по работе текстовых данных word и exel вполне меня устраивает.всё работает намного быстрее и плавнее чем на win mobile.