очень удобный, прост в обращении, куча софта и приложений(не глючат не тормозят), разобрался с ним за 1 день, хотя у меня до этого не было ни htc, ни андроида. wi-fi очень уверенно держит сигнал, инет летает, однако нужно сразу отрубить мобильный интернет(погода,обновления приложений съедают очень много трафика)или ставить безлимит. много классных читалок в маркете, отличная камера,вспышку можно использовать как фонарик, батареи при активном использовании wi-fi хватает на 1,5-2 дня,хорошо лежит в руке,стильный.