1. самое главное - не глюченная операционная система!по сравнению с wm 6 день  и ночь. работает быстро, сама не выключается, не перезагружается.и рынок приложений, из за её бесплатного лицензирования лучше развивается.
2. отличное соотношение цены и кач-ва, и за 
10 000р не заходит (на август 2011) и зар-ки не самые убогие.
3. размер. не выглядит лопатником 
(покупал для жены). помещается в карман.для больших пальцев надо примерятся лично в магазе заранее.
4. качественное покрытие самого аппарата и экран. нет ощущения дешевизны.видно что вещь не на 1 год бралась (у нас по крайне мере)
5. нет люфтов и скрипов. крышка с трудом снимается, но так даже лучше.нефиг по 100 раз в аппарат лазить и герметизацию от воды нарушать.больше дырки - больше влаги попадет)
6. афигенский экран (после е-250 и др апапратов) - на средне-ярком солнце не слепнет. крупный шрифт для ее зрения.
7. датчик приближения - во время разговора ухо твое на сбрасывает звонок!
8. кач-во связи. лучше чем было в самсунге  e-250 (понятно сравнение не уместное, но оно есть. все друг-друга слышат.
9. громкость звонка (в колясной сумке) номральная - слышно!
10. комплектация.
ну и все что написали остальные, у кого в комментах + больше.