1. маленький и удобный
2. android 2.3.3 и htc sense - очень приятная штука, после g1 кажется просто верхом удобства в использовании.
3. хорошая камера для телефона с кучей удобств (фото после распознавания лиц, фокус на выделенном объекте)
4. в самой системе сразу можно менять темы оформления (в отличие от htc gratia, где такой функции я не нашел)
5. довольно шустро работает для такого маленького телефона, отлично проигрывает видео с ютуба.
6. еще куча плюсов, относящихся к самой os android (лучшая мобильная ось на сегодняшний день - те люди, которые пользовались iphonом  и андроидом меня поймут)
7. белый корпус рулит.