1. отличное качество экрана
2. отличная отзывчивость тача
3. шустрый
4. куча софта\игр бесплатных, даже если они платные 100р за игру стоющую не вопрос.
5. меньше своего старшего брата. 
6. камера отличная
7. gps. при холодном старте очень шустрый
8. заряжается от компа!!!
9. лёгкий и быстый инет, так же подключение инета на компе происходит очень быстро на хр. на 7ке пока не понял как.
10. эрганомика кнопок отличная. убрали одну кнопку и теперь всё отлично.
11. андроид 2.3.3 поудобнее в плане быстрого включения вайфай или жпс или моб.инета.
12. выход под уши 3.5
13. если подключать как съёмный диск - копирование побыстрее кажется чем на обычных девайсах таких как плеер например.
14. дизайн отличный.
15. в руке лежит как влитой.
16. масса компаний уже свой софт зааточили под андроид. андроид затмил все оси.
17. разрешение теперь лучше стало чем у брата.