первое достоинство -- вы получаете полноценный коммуникатор, с функциями почти идентичными функциям других коммуникаторов htc, но стоящих значительно дороже. процессор на нём слабее чем на desire или sensation, но в процессе пользования этого лично я не заметил. проигрывает фильмы avi 1,5 гб без конвертации, никогда не тормозит и не виснет, интернет работает быстро. функциональность весьма широкая, я лично его использую для загрузки музыки в контакт, аки фонарик, аки mp3 плеер, который в отличии от старого mp-эшника сони может проигрывать flac, как wi-fi роутер, при этом он работает прилично, обеспечивает скорость не хуже usb-модема, как фотик, примерно на уровне nokia с аналогичной пиксельностью фотографирует, может только если самую малость похуже, ну и плюс там ещё куча всякой развлекухи для тех кому некуда время девать -- игры, маркет, компасы там всякие с акселлерометрами и gps-ами. сделан качественно, размер и стиль устраивает. печатать на экранной клаве удобно. в одном обзоре ругали звук в плеере, я такого не нашёл, качество звучания хорошее, может быть просто тихо немного. на освоение интерфейса потребовалось пару дней.