: у меня вообще, первый раз телефон на андройд,у друзей есть уже давно. посмотрел подумал и решился до этого было всего много и кпк и смартфонов куча вобщем имел опыт!!но андройд удивил своей удобностью и возможностями анройд 2.3 стоит! но вещь классная мне очень нравиться все удобно быстро привыкаешь привык на 3й день накачал много всего с андройд маркета))(классная штука).благо дома есть вайфай)а вот если через телефонный интернет то надо безлемитный обязательно а то в копеку влетит!!не приятно буде в минусе быть!!!вайфай ловит норально.купити пленку сразу лучше!!!я купил на 2й день!!выризал сам купил универсальную за 200р. в сотовом салоне.производитель финляндия написано))пока устраевает.просто по размеру экрана не было.так бы купил они по лучше качеством мне кажеться))но не все фирмы!!дисплей 320х480))насыщенный,чувствительный стоит только коснуться не много!!класс до этого был айфон 3g разници в чуствительности не заметил!!айфон утопил в речке((высушил в рисе все ок только не работала зарядка успел продать на рынке за 7.500руб. добавил 1.800руб. и купил себе htc wildfire s за 9.300руб. залез на яндекс маркет нашол доступный по цене и что бы был с гарантией от производителя и сборка тайвань а не китай!!(хотя когда брал сказали разници не какой нет вобще)!! и так звонишь по телефону в этот магазин и заказываешь.я заказал и поехал через час был на месте проверил дисплей *#*#3424#*#* на битые пиксели и т.д,динамик,позвонил,вайфай,зарядку, рост тест ли он, исборку телефона это сделать обязательно лучше!! оплата на месте после проверки не торопитесь отдать деньги(хотя когда брал сказали разници не какой нет вобще!! и не желею это лучшее что можно купить за эти деньги.конечно если вы хотете комуникатор а не простой обычный телефо)!!!видио снимает хорошо не тормозит!!фото нормальное для этого апарата!!звук четкий,для меня вполне нормальный не хрипит самое главное!!!а вспышка в нем вобще в тему!!!можно как фонарик использовать!!gps находит быстро спутник!!