1) очень удобно лежит в руке ( не то что некоторые лопаты))
2) яркий, отзывчивый экран. реагирует на прикосновения моментально.
3) 512 мб оперативки! хватает на всё за глаза.
4) само собой sense.
5) маркет, а это куча программ, игр и всего прочего)
5) камера довольно таки не плохая, фото получаются вполне сносные! 
6) можно настроить его под себя как угодно! 7 раб. столов как никак)
8) качество сборки на высоте!
9) проигрывание музыки очень хорошего качества.
10) и конечно же новый андроид 2.3.3 + новый sense 2.1.
11) какой никакой но флэш))
и ещё куча всего что может вам безусловно понравится!))