1.нтс блютус 3.0 у самсунга 2.1
2.нтс поддерживает больше форматов и вариантов файлов
3.у нтс есть модем
4.самсунг мне не нравится как бренд потому что делает не очень.за исключением нескольких моделей
5.нтс удобно лежит в руке
6.у нтс разрешение видео выше
7.нтс легче
8. у него андроид 2,3,3 а у самсунга 2,2
9. незначительно но всё же у нтс есть компас
10.нтс меньше
11. у самса дизайн яблофона
12.дизайн сенс                                             самсунг
1. больше экран
2.проц у него 800 хотя уже написали что это 600 разогнанный
3.лучше батарея