недавно купил wildfire s. уже когда-то был опыт владения аппаратом от htc (3300) — украли. потом ходил с потрепанной нокией с 3g (умерла). для чего мне нужен телефон: телефон, чтобы удобно было звонить одной рукой (езжу на машине), интернет (пробки, почта, иногда найти что-нибудь), читать книжки (на старом htc 3300 много читал), навигатор.

о достоинствах:
отличная сборка,
дизайн,
компактный, все место только под экран,
качественный экран, реагирует чутко и четко,
разрешение 320х480,
неплохая камера со вспышкой (а без вспышки что за камера?).