недавно купила htc wildfire s это мой первый сенсорный телефон!!!долго выбирала между iphohe4 и htc пересмотрела десятки сайтов и форумов и решила что телефоны больше чем на 1.5 года у меня не задерживаются и решила попробовать сначала нтс.придя в магазин увидела много моделий но на глаза попалась именно wildfire консультант переубедил брать 1 модель и посоветовал взять новую sку,установил кучу приложений....вообщем телефон порадовал камера 5 мегапикселей так что сфотографировать можно,бесплатный wifi  ищет сам 1000 бесплатных приложений на android market,skype,you tube...и многое многое закачаете бесплатно что пожелаете...? рабочих экранов,ностройка виджетов поддержка живых обоев....погода,большые часы...и очень приятный на ощупь модели 4 цветов белый серый чёрный и жемчужно сиреневый....(последний очень необычно смотрится....)
вообщем берите не пожалеете!!!я довольна...