- андроид. хотя он в общем-то сам по себе достоинство, независимо от модели )))
- качество изготовления. приятный мягкий пластик на задней панели (тактильно смахивает на резину), передняя часть корпуса вроде бы металлическая (во всяком случае, очень на это похоже). 
однако, если придираться, то конкретно в моем аппарате чуть люфтит кнопка включения и есть незначительный зазор между стеклом и передней панелью; боюсь, что туда со временем будет попадать какое-то количество пыли.
- на мой взгляд, оптимальное соотношение размеров и веса - уже смарт, но еще не "лопата", которая оттягивает карманы.
- адекватная цена за такой набор плюшек (за примерно 10,5 тысяч = последняя версия ос, 512 мб памяти, хорошее разрешение экрана, довольно удобный и юзабельный фирменный интерфейс от нтс и многое другое)