1. качество исполнения.
2. высокая производительность, приложения работают быстро, практически ни единого тормоза, исключение составил pdf файл размером 177 метров.
3. размеры экрана очень радуют, не слишком большой, но близок к квадрату. разрешение хорошее, читать вордовские файлы или текст в браузере легко и комфортно.
4. ос андройд, позволяет из телефона слепить все, что душе угодно. андройд маркет позволяет поставить огромное количество приложений даже бесплатно.
5. экран, очень отзывчивый, ни разу не задумывался, только поднес палец и уже есть реакция. самсунг 525 гораздо хуже по отклику и реагированию.