1) андроид. мне нравится эта ось, над ней много работают,чтобы она с каждым днем все лучше и лучше работала.ее плюсы заключаются в ее открытости (в отличии от macos,как на iphone) и большими возможностями (в отличии от симбиан,как на nokia).с андроидом можно настроить телефон под себя полностью,надо только разобраться)
2) камера - фотографирует хорошо,есть автофокус, к тому же есть вспышка,текст фоткал - все прекрасно видно. для более лучшего качества есть зеркалка и видеокамера.
3) динамик средний,но мне этого достаточно.я его слышу по крайней мере))).
4) удобство эксплуатации,красота,качество - очень нравится:).
телефон красивый во всех расцветках,выполнен в классическом стиле htс.собран качественно,крепко без люфтов и пр. экран очень чувствительный,реагирует на  нажатие до 4-х пальцев одновременно,управлять им одно удовольствие.все сделано очень гармонично,красиво без излишеств.
5) сдантартный набор wi-fi,bluetooth и пр. без этого никуда это сейчас везде.
6) карта памяти до 32 гб - я брал на 16гб работает хорошо).потом пожалел надо было на 32 брать.
7) музыку в нем слушать идеально).надо только установить хороший плеер и настроить эквалайзер под себя,естественно наушники не за 100 руб.)
8) процессор 600мгц - странно,что 800мгц не засунули...но 600мгц вполне хватает,. скайп работает адекватно,флеш мне вообще не нужен.в игрушки я особо не играюсь,тока когда совсем делать нечего.
оперативная память - 512мб.этого нет у конкурентов за эти деньги!этой памяти больше чем достаточно для данного аппарата.
8) батарея неплохая стоит 1230 mah - если лишние программы отключать,постоянные обновления программ и пр. то работает два дня.(пол часа разговоров(в день),часа 3 (в день) музыки,wi-fi серфинг и т.д.)