1. операционная система и оболочка. всё интуитивно понятно; легко включать-выключать интернет; сразу видно все уведомления; под рукой всегда настройки громкости; огромный выбор приложений и виджетов, позволяющих настроить телефон полностью под себя и расширить круг возможностей; лёгкий доступ к почте.
2. отличный экран, чёткий, красочный, хорошо реагирует (такую хорошую реакцию лично я наблюдаю только в htc и iphone).
3. дизайн. продуманный, красивый, свой неслизанный. отпечатков на нём не остаётся. приятные металлические решётки :)
4. никаких тормозов и прочих "прелестей" бюджетных моделей.
5. неплохой звук (без скрипов) внешнего динамика, хорошая слышимость при разговорах, наличие фонарика.