супер телефон!
1.qwerty!!! это самый лучший его плюс :)очень удобная клавиатура! даже письма писала, не то что смс. причем есть чат. и телефон - не сенсорный!!! как раз для тех, кто терпеть не может тыкать пальчиком в экранчик :)
2.две симки, одна из который вставляется снаружи, что очень удобно!
3.заряжала раз в 5-6 дней
4.удобное и логичное меню
5.большая память, слот для карты
6.по мне - работал быстро! даже в интернете.
7.падал, тонул, на него наступали, его кидали, им стучали о стену... вообще, герой, а не телефон! за 1,5 года он пережил ооочень много (у меня малыш). и работал! до последнего несчастного случая((( мега-падение... и то, сломался только динамик...