цена

надежность-неубиваемость

долго держит батарею 4 дня стабильно как телефон, 3-4 как плеер если 
постоянно долбиться в уши и звонить по паре часо на дню, игры и, конечно,  смс , в месяц около 200 шт набирается.
 максимальное время работы 5 дней в щадящем режиме.

2 sim

qwerty рулит -после нее набор смс на обычных сенсорниках и кнопочных -просто издивательство

громкий ,чистый звук (хорошо варьируется как в + так и в -)

значение hot кнопок (верхняя панель до основной раскладки цифры/буквы) задается под себя

много цветных панелек с пластиковым защитным  экраном,переставляются легко(те родной экран телефона никогда не поцарапается)

кнопки не стираются

как не странно достойные фото, нет не спорю не 25 мегапикселей, но  отснять рассписание или конспекты, зафотать пейзаж за окном автобуса получается вполне пристойно

сохранение файлов,отснятых фото, переброшенных песен происходит  на карту памяти  и это оч удобно, карточки кушает до 32 гб !

удобный ашевский бонус смс чат с аббанентом
т.е.  вы можете видеть всю ветку беседы с конкретным человеком , а не искать в куче входящих смс с нужной информацией.