возможно это вовсе не достоинства, но в связи с тем что довольно много людей пишут что эти пункты очень плохи, я отвечаю:
1) динамик вполне нормальный
2)плейлисты на этом телефоне создать можно
3)даже 1 рукой работать нормально
4)будильник хоть и один, но его можно поставить на всю неделю( не знаю как вы, но я просыпаюсь всегда в одно и то же время)
5) камера, конечно, не супер, но не так плоха как ее описывают. для 2 мп просто прекрасна, если уметь ею пользоваться
6)меню удобно
7) печатать очень удобно. у меня есть подозрения, что те, которые это отрицают, либо не пользовались телефоном вообще, либо слишком привыкли к другой клавиатуре.