- зарядка! держит просто обалденно! хватает на неделю неактивного использования (30 минут разговоров, 10 смс, 30 мин инета, немного игры, музыка), если использовать активно то держит 3 дня! 
- качество сборки! сколько раз он падал на асфальт, лошади наступали,с высоты 2 м падал, тонул!. хоть бы хны! не царапинки. все идеально работает. для людей активно ведущих свой образ жизни самое оно!!
- клавиатура. прелесть! смски печатать удобно, в инете сидеть. привыкаешь к ней за 1 день.
-2 активные симки! (так как у меня очень много номеров это удобно, не носишь с собой по 3 телефона)