всегда хотела телефон с qwerty клавиатурой. купила, осталась безумно довольна. пользуюсь месяца три, но в первые дни использования сильно поцарапалась задняя крышка. сразу привлекло то, что батареи хватает на насколько дней, хотя и постоянно слушаю музыку, сижу в интернете, играю в игры. на счет музыки:динамик превосходный! играет громче, чем мой нетбук. интернет:так же нравится, скачала оперу, захожу без проблем. игры:не очень нравится расширение экрана, сложно подобрать игры (ну или ищу не там). нравится так же что есть чат (как и во многих нокиях), очень удобно. камера хоть и 2 мегапикселя (не очень много), но фотографии получаются очень четкими.