качественные материалы корпуса и привлекательный внешний вид. приятно держать в руках и ловить заинтересованные взгляды людей)
цена вообще ничто, особенно если сравнить с неудачником нокия c3.
батарея - супер.
клавиатура очень удачная.
очень яркий дисплей.
нокия - это тоже достоинство!) 
про программную часть говорить много не хочется - она традиционно на высоте!
разъем под стандартные наушники и микро usb - это то, что должно быть на каждом современном телефоне (да станет стыдно другим ведущим брендам, до сих пор толкающим в свои бюджетные модели собственнные разъемы)