1) низкая цена
2) qwerty клавиатура (когда 2 сенсорных в наличии иногда очень приятно подержать и поработать со страмыи добрыми кнопками)
3) вполне приличная фото-видео камера для такой цены. снимки получаются на нормальные 2мп
4) качество звучания динамиков на 4+! - снова таки бюджетный малыш притно радует
5) платформа series. да, да! у меня 2 самсунга и я безумно скучаю по нокиевским фишкам.
6) устойчиво держит сеть!!! а это главное в телефоне
7) 2 сим-карты!!! удобна штука когда нужно быть всегда на связи с разными операторами
8) хороша цветопередача и качество дисплея
9) конечно на вкус и цвет... - но мне симпатичен такой яркий дизайн. милаха
10) выносиливый аккумулятор - при использовании 1 час разговоров в день, около часа в интернете, 15-20 смс, и полтора часа радио хватает на 3 дня
11) удобно помещается в руке, лёгкий. 
12) телефон легко настроить под свои заморочки и потребности
13) не мало разных форматов типа mp3, aac, wma, mpeg4, wmv, 3gpp
14) отличные виджеты рабочего стола
15) не тормозит и не глючит