1. кверти клавиатура! (так устала от сенсора)
2. прекрасный звук динамика (мощный, глубокий)
3. хороший браузер nokia
4. удобная функция в написании сообщений (и в принципе написания любого текста) - копирование, вырезание и вставка (мне - очень пригождается)
5. ставя мелодию на звонок, можно указать начало и конец (раньше нарезкой занималась) (ну это плюс, конечно, меломанам и "пижонам" ринг-тонов) :)
6.удобное меню. хотя.. оно тут как и у остальных нокий, простое и "мозаичное" - можно переставлять. выбирать "актив" и т.п.
7. красивый :) 
8. хорошая гарнитура - при разговоре меня нормально слышит собеседник, не нужно корячиться с микрофоном (куда б его поближе ко рту прицепить)
9. 2 сим-карты (можно настроить свою работу с ними)
10. отдельный вход для гарнитуры (колонок) и зарядки - для меня это плюс!
11. долго держит заряд
12. а, ну и цена, есессна!