дата выпуска - 2011 г, емкость - 1430 mah, технология экрана - tft, тип экрана - 262 тыс. цветов, размер экрана - 320 x 240 px, диагональ экрана - 2.4 ", fm-радио, mp3-плеер, поддержка карт памяти, e-mail клиент, html-браузер, edge, gprs, bluetooth - 2.0, встроенная камера, количество пикселей - 2 mpx, поддержка видео
удобная клавиатура и русская раскладка 
- 2 сим карты и удобство работы с ними 
- экран - яркие цвета и удобные настройки шрифтов 
- батарея 1500 ма/ч - фантастика - 5 суток - не предел 
-качество связи - эхо только при максимальной громкости разговора. если убавить 2 деления, то и в метро слышно и эха не наблюдается. 
-качество отделки передней панели 
-цена (за 2 симкарты известного бренда, без глюков, в приятном дизайне и интерфейсе) 
- приятный набор виджетов рабочего стола 
- моментальный поиск по 200м контактам 
- гибкая настройка быстрых клавиш