1) красивый. просто прекрасный. особенно белый - там вся гамма изумительных пастельных оттенков. а черный - тоже супер, такой мрачный рыцарь с глубоктм синим оттенком темы. цвет шрифта на дисплее - любой, какой ни возьми, идеален.
2)кверти. очень удобная клавка. кнопки махонькие. но удачно выпуклые, не надо стараться нажимать ногтем, легко нажимайте подушечкой, все будет нормально.
3)джойстик и все кнопки быстрого доступа - функциональны и удобны.
4) фотки - зум при просмотре очень хорош.
5) дешево очень. и, повторюсь, красиво невозможно. для такого рыльца крокодильского - просто мультик.