- удобный (по крайней мере мне), приятно лежит в ладони, никакие кнопки случайно не включают монитор и не творит неведомых действий без ведома хозяина - послушный)
- монитор с отличной цветопередачей и приличной камерой. по сравнению с моим старым самсунговским коммом, где камера была с большим количеством мегапикселей, эта снимает лучше (четче, выше качество изображения)
- прекрасная чувствительность экрана. отзывчивый)
- сборка попалась хорошая, нигде ничего (тьфу-тьфу-тьфу) не скрипит, не люфтит и не отваливается.
- саморегулирующийся звук
- приемлемая цена за отличное качество. покупала за 8100 в декабре + карта памяти на 16 гигов, чехол (обязательно! иначе экран мгновенно поцарапается), пленка для экрана... уложилась в 9000 ) 
а еще при установке соответствующей программы его можно использовать как великолепный фонарик (забиваем гвозди микроскопом =)))