достоинств на этом телефоне не мало: это и удобное нокиевское меню, сколько у меня было телефонов, но удобнее нокии пока не встречала!!! и календарь с заметками,кверти клавиатура-мне кажется очень удобно, кнопочки резиновые, разнообразие цветовой гаммы самого телефона-выбирай не хочу, какого только нет, хотела белый или светло-розовый, но подарили розовый, ладно дареному коню в зубы не смотрят)))) яркий экран, насыщенный цвета, все нужное сразу вынесено в панель, хотя это и на самсунге е-2222 есть)))
удобный поиск в интернете, все понятно!!!фото вроде неплохие при хорошем освещении, хотя мне не так важно у меня камера есть, но все равно иногда пригодиться))удобная телефонная книга, и главное есть функция синхронизация и резервное копирование.очень крупный шрифт при наборе номера и набора смс!!! вообщем удобный телефончик!!!
цена!!!
2 сим!!!
смс приходит чатом-удобно можно смотреть переписку с конкретным абонентом ))))