купил телефон в далеком 2012, фактически сразу после релиза. привлекла небольшая цена, новая платформа и функционал аппарата. в придачу взял карту на 32 гб, причем оп акции мтс отдали её бесплатно. достоинства:
- мощный процессор, мощный аккумулятор, быстродействие системы на высоком уровне
- отличное качество сборки, за 1.5 года владения аппарат летал с метровой высоты на пол несколько раз, ни одной царапины на дисплее( не знаю, как другие умудряются разбить дисплей в хлам, наверно берут китайские сборки)
- многофункциональность, играет в практически любые игры, устанавливает любые приложения, никаких зависаний и лагов, в отличие от провальной люмии,
-  мощный инструмент для офисной работы, adobe acrobat, office 365, one note, электронная почта, смс-общение, интернет - реализованы на высшем уровне
- полная синхронизация с xbox live, лично у меня дома есть консоль xbox 360, телефон можно использовать как геймпад, объединить учётки и иметь общие достижения
- встроенный beats audio
- и много всего остального, что вы можете прочесть в интернете