+ стильный и качественный корпус.
+ wp8 ( ос в которой все просто, хотя по началу не хватало всяких замудренных настроек).
+ "жесты вежливости" наипрекраснейшая вешь! ( когда поднимаешь телефон со стола, звонок утихает;  при разговоре поднося тел к уху экран гаснет, а отводя на удобное растояние экран загорается).
+ gps и поиск телефона.
+ специальные звуковые настройки и гарнитура от monsterbeats (звук просто потрясающий).
+ игры от хбокс.
+ офис
+ камера снимает отлично для 5 мп, и вспышка радует. особенно когда используешь вместо фонарика.
+ цена.