тонкий, легкий, прочный корпус. мягкий на ощупь (черный по крайней мере). все быстро и четко работает. за свои деньги - отличный аппарат. купил такой же жене (фанатка нокий, разобралась в нем очень быстро и очень довольна всем). вместе юзаем "семейную комнату" и messenger (типа whatsupa только уже встроено). все данные бэкапятся на микрософте. 
самое главное - цена. если разобьешь или потеряешь - не так жалко, как айфон 5-й например. просто покупаешь любой на винде и все контакты и настройки и проги накатываются автоматически при подключении к интернету!