1) качетсвенный экран, 4' , яркий, картинки на загляденье.
2) windows phone 8 - брал его именно из-за по, знал что беру
3) beats audio. в наушниках beats solo hd качество превосходное
4) быстрота работы. очень быстро всё открывается, прогружается
5) никаких лагов и зависаний.
6) возможность скидывать на него музыку/видео/картинки/документы как на обычную флешку
7) разъём для карты памяти, очен полезная вещь, сразу же купил флешку на 32, так как любитель музыки
8) стандартная программа htc, я экономист, поэтому курсы валют и акций постоянно нужны, а с телефона следить одно удовольствие, постоянно обновляются; а так же погода, ну как и во всех htc
9) internet explorer. да да, вам не показалось, реально хороший и удобный браузер для wp8, в отличии от компьютерного со-брата
10) интуитивно понятное управление, сразу же разобрался что и как в телефоне.
11) полноценный майкрософт офис
12) цвета. всегда были телефоны чёрного цвета, захотелось чего-нить цветного, сразу скажу, подбирал под цвет кросовок, так каклюбой  телеф максимум у меня на пол года.
13) skydrive - облачный скрвис. сразу установил на айпэд и перенёс все свои фотки с айпэда на нтс. при чём, в галерее сразу появилась папка "skydrive" со всеми картинками)