дизайн и габариты самое то. в руке лежит идеально. хоть и пластик, но матовый, не пачкается, не царапается и приятный на ощупь. легкий и тонкий; адекватаная цена; удобная ос, не лагает, многозадачность хорошо реализована; есть слот для карты памяти(в отличие от других устройств в этой ценовой категории на windows phone 8); хорошие наушники в комплекте и программа beats audio: сначала думал что это просто пиар, но сравнил звук без включенной beats audio через наушники koss pathfinder и с включенной beats audio через стоковую гарнитуру - разница коллосальная)