простой, удобный, забавный. боялась сложных моделей от htc, но в минимуме функций  разобралась самостоятельно, хотя почти пенсионерка. достаточно громкий. звук потрясающий без дополнительных настроек. понравилась функция "вежливое обращение". фотографии отличного качества. это всё-таки телефон прежде всего. то же отнесу и к недостатку памяти, можно к этому прицепиться, но сейчас у всех обычные компы ежедневно под рукой. скорее уж как дополнительный плюс увеличить объём памяти было бы неплохо. голосовой скайп. корректировка фотографий. написано уже много, все положительные стороны в основном перечислены к ним и присоединяюсь. в меню вывела сводку о погоде каждый час- мелочь, а приятно.