с этим телефоном на фоне андроидов и айфонов выделяешься. все хотят посмотреть - что за зверь такой. операционка по сравнению с wm - земля и небо. 
телефон тонкий, в руке лежит удобно. но не для женских ручек, сразу скажу, им будет неудобно. экран отзывчивый, батареи при интенсивном использовании хватает часов на 6-7. интенсивное - это постоянная работа модема либо вай-фая. порадовала фишка - телефон можно использовать в качестве wi-fi роутера. 
в общем денег, вложенных в него - не жалко. советую.