очень удобная форма, очень приятно держать - материал на ощупь "бархатистый". экран не царапается, пару раз таскал телефон в кармане с ключами - но жутковато конечно. верю в горилла-гласс, но непривычно. наклею пленку как найду, хотя уже 2.5 мес без и ни одной царапины нет. нравится wp8 очень шустрая ось, можно менять размеры иконок, переставлять местами, это кайф. лайвтайлес - иконки приложений которые показывают статус на д.момент. если сурово нагружать его - читать, слушать плеер, смс-сить, wassap-ить, то конечно батарея не тащит больше 1.5 суток. радует слот под sd - на 32 гига влил всю музу, фильмы, мультики, инcталляхи для приложений - по usb шнурку. фотоаппарат радует. камера неплохая. фотовспышка. тач не тормозит, мультитач "в 2 пальца" - всё гут.