- внешне привлекательный телефон( купил синий )
- очень удобно держать в руке( не скользкий, нет ощущения что может выпасть из руки, как бывает с некоторыми моделями )
- очень качественный дисплей, первую неделю не мог налюбоваться :)
- интернет (3g, wifi) работает без проблем (главное убрать в настройках "выключать вайфай при потухшем экране")
- музыка играет вообще замечательно(правда советую отложить наушники которые идут в комплекте и купить хорошие, с нормальными басами).
- фильмы воспроизводит также замечательно, скидываю обыкновенные 1.4г фильмы(без обработки разрешения и ла ла ла) телефон сразу открывает и воспроизводит.
- игры летают, проблем не было замечено
- gps работает как положено(без включенного интернета)
- фотокамера работает нормально(советую поставить iso-400 в настройках), самая обычная 5мп камера, с автофокусом.
- видеокамера работает очень хорошо(это моё субъективное мнение)
- браузер, встроенный ie( internet explorer) работает на удивление лучше чем на пк ;)). 
можно смотреть онлайн видео(соц.сети, ютуб и тд.), ну и соответственно слушать музыку онлайн.
- установлен офис, можно спокойно открывать doc и xls файлы