+ небольшой и симпатичный телефон 
+ качество сборки не вызывает нареканий
+ если использовать в основном чтобы звонить и проверять почту - батарейки хватает на пару дней без проблем.  
+ простейшая операционная система, в сравнение с эплом или андроидом. в сущности телефон представляет из себя один "главный" экран с прокруткой вниз и списка установленных приложений. главный экран представляет собой плитку из квадратиков разного размера, каждый из которых является либо ссылкой на прогу, либо виджетом. я думаю телефоны на базе винды лучше подходят людям с проблемным восприятием техники, чем эппл или андроид, т.к. операционная система очень простая. 
+ очень просто и удобно реализовано голосовое управление. зажимаешь центральную кнопку "старт" и говоришь "позвонить мама" или "открыть калькулятор". с другой стороны понимает что ты хочешь не всегда. но это у всех этих систем пока примерно одинаково плохо.