тактильно приятный
удобно ложится в руку, даже женскую.
яркий экран, сочные цвета.
отличная сборка, задняя крышка снимается с трудом, хотя зачем под нее лазить постоянно?
очень шустрый как внутри своей оболочки, так и в интернетах и в приложениях.
нагрузка на телефон пока большая - идет активное изучение возможностей и его совершенно не хочется выпускать из рук, отсюда заряд держит сутки-полторы. уверена, что в обычном моем режиме использования - 15-20 смс/день, пара часов музыки, и столько же интернета - 2 дня он сможет жить от зарядки до зарядки.