в принципе очень хороший телефон, и андроид клевый, кит кат, скоро выйдет на него 5й лоллипоп, я его жду, в прочем и камера не плохая, тормозит только из-за того что память заполняется кешем и прочим мусором, но клин мастер спасает, удобно 2 симки, удобная кновка их переключения, есть клук он и клук код тоже замечательные штуки, теперь я спокойна за свою личную информацию, и батарейка достаточно емкасная 2540 мач, если чисто заходить по делу смотреть инфу то заряда на 2 дня хватит и если муз слушать с зарядкой 5% хватило на 2 часа., камера 5мп и есть автофокус. но порой приходиться фокус ручной ставить т.е. автофокус дальние расстояния иногда не берет и сильно сближает в итоге фото получается мутные. и какие то неожиданные фото особенно вечером сложно сделать получаются смазанными, от этого пропускаю какойто момент важный.