не часто оцениваю на отлично, но в данном случаи однозначно отлично (имхо). 
1. смарт работает сразу из коробки, без всякой разной медитации (конечно, проблема переноса кеш на карту sd  присутствует, но это общая головная боль для последних моделей lg ( kitkat 4.4) и не только lg. 
2.телефон - хорошее качество речи, хорошая чувствительность. карточки не "теряются" и не зависают. вызов и вибро - достаточно громкий. громкость динамиков и гарнитуры bluetooth - норма ( для меня).
3.wi-fi - отлично. коннект, скорость, дальность - все достойно.
4. быстродействие - проблем никаких нет (пример: asphalt 8, fifa 14...). в antutu, у меня, 13991 балл. все переключается, щелкается и т.д. оперативки хватает, проги не вылетают. 
5. экран  - насыщенные цвета, углы обзора близки к 180 град. и даже не высокое разрешение (заметная пиксельность) не портит общего впечатления. кстати, заметна она только на рабочих столах, менюшках.( при просмотре фильмов, net - практически не заметно). 
6. камера среднего уровня. позволяет сделать "срочный" снимок, при условии хорошего дневного света. автофокус резвый и проблем с макро нет
7. звук - отлично. необходимы лишь наушники (хотябы среднего уровня) и проги типа  poweramp или jetaudio. видео (пример) формат mkv. битрейт 20 мбит/сек - воспроизводит без проблем.
8. gps модуль. работает отлично ( дополнительная поддержка net не требуется. можно и  a-gps). "холодный старт" происходит  быстро, спутники не теряет. для автолюбителей - "бальзм на сердце".
9. аккумулятор - отлично в квадрате. antutu, у меня, 858 баллов, что для смартов с  батареей до 3000 ма/час - первое место! и на практике это подтверждается: iptv (формат hd)  по wi-fi - 13% емкости в час(потери) . фильм среднего качества кодек divx 5,  битрейт 2395 кбит/сек, 720 /544 
яркость - 50%, громкость, на наушники - 50%. mx плеер с програмными кодеками - 11% емкости в час.
10. корпус сделан добротно, чехлы в продаже есть. смарт имеет гармоничные размеры (имхо), даже не скажешь, что 5 дюймов.