аккумулятора при очень активном использовании вполне хватает до вечера, а так телефон может держать заряд до двух дней.
экран большой и качественный, несмотря на маленькое разрешение для 5 дюймов, изображение выглядит приличным, пиксели иногда бывает видно, но для меня не критично
цена!
понравилось исполнение корпуса, шероховатая задняя крышка, в руке сидит удобно, компактный
камера. сильно часто ей не пользуюсь, но иногда приходится фотографировать текст, с этой задачей телефон справляется
понравился звук, как разговорного, так и внешнего динамиков, в шумных местах звонок слышно. разговорный динамик имеет хороший запас громкости, собеседника слышно очень хорошо
удобное переключение сим-карт отдельной кнопкой
knock-on - удобная разблокировка экрана двойным нажатием
порадовала работа gps, быстро находит спутники
аппарат обзавелся очень хорошей функцией: quick slide - некоторые приложения, такие как смс, набор номера, календари, заметки, калькулятор можно вывести поверх другого приложения в маленьком окошке, получается что-то вроде два активных окна.