совсем недавно приобрел этот смартфон, но уже очень доволен своей покупкой. во-первых, большой пяти дюймовый, качественный дисплей, очень удобно серфить в интернете и работать с почтой, во-вторых, 2 симки, да и несмотря на большой размер, им очень удобно пользоваться одной рукой, благодаря knock on, постучал по дисплею и он активировался, либо этой же усовершенствованной функцией, которая называется knock code, только там нужно будет простучать установленную комбинацию! knock code очень удобно, когда надо закрыть доступ к смартфону от посторонних лиц.  в-третьих, это начинка. новый андроид 4.4.2, очень быстро работает и при этом намного меньше ест батарейку, нежели предшествующие версии, плюс 2-ух ядерный процессор от куалком. ну и в-четвертых, конечно же емкий аккумулятор! у lg всегда хорошие батарейки и этой мне спокойно хватает на двое суток. по дизайну смартфон выглядит очень достойно, корпус сделан из качественного пластика.