1. экран в 5 дюймов. у меня достаточно крупные пальцы, потому размер критичен :)
2. производительность. когда все кричат о 4х ядерных процессорах, я их искренне не понимаю. в этом смартфоне «всего» 2 ядра, но я не видел, чтобы мой смартфон тупил.
3. звук громкий и качественный. после моего бывшего полена, мне звук кажется идеальным, а главное громкий. иногда здорово ковыряться в огороде и слушать музыку :) 
4. фирменные фишки lg, некоторые мне понравились. в программе смартворлд я нашел такие полезные плюшки, как украшательства, а это обои, ярлыки, темы, шрифты, вот раздолье! :) активно пользуюсь гостевым режимом, настроил дополнительную учетную запись в которой установил несколько игр и теперь не страшно давать дочурке телефон в руки. мне понравился кнок код, но почему то его нельзя использовать совместно с гостевым режимом :(
5. 2 симки. это первый мой телефон с двумя сим картами, и собственно у меня только одна сим карта, однако здорово, что такая функция присутствует, когда-нибудь пригодится :)
6. дизайн у аппарата классный. он простой, я бы даже сказал, элегантный. меня удивила его рифленая крышка, она заставила меня почувствовать себя дальтоником... короче цвет смартфона - черный. но! при определенном освещении, создается впечатление, что он темно бордовый! а когда хотел показать жене, он вообще стал графитовым... в общем, хамелеон какой то :)