во-первых, приятно удивил срок работы телефона без подзарядки. сейчас редко встретишь смартфоны, особенно такой ценовой категории, обладающие мощной батареей 2540 мач,  позволяющей телефону функционировать около 3х дней (без постоянного интернета), что очень важно, особенно если постоянно приходится находиться в пути.
во-вторых, пятидюймовый экран не может не радовать своей красочностью и четкость. просматривать фотографии или видеоролики  – сплошное удовольствие. что касается фотокамеры, она весьма не плоха, учитывая наличие автофокуса и вспышки. к тому же смартфон обладает фронтальной камерой, что тоже редкость в недорогих девайсах.
в-третьих, из интересных штучек этой модели телефона, можно отметить довольно новую функцию knock code, которая позволяет надежно защитить личные данные, в случае попадания телефона в чужие руки или же его утери.