1) не смотря на свои габариты в руке лежит отлично. благодаря шервавой задней крышке телефон 

совсем не скользкий.

2) оличное качество сборки, люфтов нет. 

3) батарея большим объемом (2540 мач) живет 2-3 дня(без активного интернет серфинга), что 

очень является огромным плюсом для смартфона.

4) интересная функция защиты knock-code. запоминает до 8 положений на экране. экран отлично 

справляется с данной функцией(без тормозов и зависаний).

5) большой 5ти дюймовый дисплей с матрицей ips прекрасно отображает цвета. 

6) двухядерный процессор 1.2 ггц справляется со всеми задачами. при одновременном запуске 

множества приложений нет никаких тормозов , все летает.

7) телефон идет с последним android 4.4 kitkat

8) 2 сим карты неплохой бонус к вышеперечисленому.