спешу поделиться своими впечатлениями о l80)) это очень шустренький телефончик! понравились возможности камеры - панорама, серийная съёмка и приятные глазу встроенные эффекты. не виснет при сохранении фотографии.
а какой дисплей! яркий! всё отчетливо видно. заряжается довольно быстро. если сидеть в интернете, слушать музыку, звонить и смситься - батарейки мне хватает на пару дней. считаю, что это отличный результат, так как свой прежний htc я заряжала каждый день. а то и по два раза.
динамик классный! звучит довольно громко. все звонки мои)
также хочу отметить, что смартфон оказался довольно крепким. на днях телефон упал на работе на пол (из-за моей торопливости) и выключился.. после включения – как будто ничего и не случилось)) работает исправно, как новенький! корпус тоже целый и невридимый, хоть и пластиковый.