отличный телефон! мне посоветовал lg l80 знакомый, который приобрел его недавно сам. послушал его, купил эту модель. ни о чем не жалею. удобно держать в руке – тонкий, легкий. внешне аппарат тоже довольно симпатичный и аккуратный. большой плюс этого телефона – экран! с таким экраном намного удобнее читать, смотреть фото и видео, играть в различные игрушки. кстати, фотографии и видеоролики получаются четкие и яркие, благодаря камере в 5 мп.
аккумулятор держит заряд довольно-таки долго, несмотря на активное использование (около двух дней вместо 15-18 часов в других телефонах). 
еще один плюс – 2 слота для сим-карт. удобно и полезно – не нужно носить с собой несколько телефонов. к тому же, в отличие от других телефонов с двумя сим-картами, у lg l80 очень удобное переключение с одной сим-карты на другую.
впервые столкнулся с функцией knock code, которой оснащен lg l80. очень хорошая задумка! теперь я уверен в защите моего телефона на 100%!
цена тоже очень приемлемая для телефона с такими техническими характеристиками.
единственный минус для меня в данном смартфоне – небольшая внутренняя память (4 гб), но эту проблему с легкостью решает флеш-карта. в остальном – очень доволен покупкой!