в первую очередь поддержка двух сим-карт и очень удобная их настройка под определенные задачи, в моем случае – одна под инет, другая под звонки. 
очень классный собственный android 4.4 kitkat и куча удобных и полезных сервисов lg (по сравнению с xperia, в которой они лагают или вообще не грузятся, - просто сказка). 
knockon – лично для меня всегда было проблемой то, где расположена кнопка включения телефона, здесь же все проще, 2 касания экрана и готово. отличная функция. 
5-ти дюймовый дисплей на ips матрице очень сочный, не любитель смотреть видео  на телефоне, а тут даже менюшка радует глаз.