для тех кто хочет купить хороший телефон по приемлемой цене, lg l80 лучший вариант. телефон удобен для пользования интернетом, но что мне понравилось больше всего так это камера. камера хорошего качества и со вспышкой, так что даже вечером хорошие фотографии обеспечены. для быстрого доступа к камере в спящем режиме нужно всего лишь на несколько секунд нажать кнопку уменьшения громкости. с помощью 9-точечтного автофокуса можно регулировать глубину резкости эта функция очень полезна при съемке движущихся объектов. телефон на платформе андройд, так что всевозможные приложения поддерживаются. посмотреть почту, skуpe, viber теперь без проблем и с превеликим удовольствием в любом месте, все таки 2-х ядерный процессор по 1,2 ггц. очень понравилась функция  knock on блокировки и разблокировки устройства с помощью двойного нажатия на экран, так как телефон очень быстрый и легко реагирует на прикосновения.