порадовал динамик. на прошлом телефоне не было слышно входящего вызова. здесь же с этим все хорошо. хорошая оболочка поверх андройда, которая не хуже «чистого» андроида в плане скорости отрисовки и анимации. в первый же день забыл о кнопеи разблокировки, в пользу двойного тапа по экрану. порадовало быстродействие. за неделю использования зависаний не было, что уж говорить о лагах в меню и на глав. экране. хорошее качество сборки, говорю честно, потому что я пользовался и другими смартфонами корейских производителей, там уже через неделю пластик экрана начинал прогибаться. не скользит в руке. для меня это существенный плюс, т.к. купил этот телефон из-за того, что предыдущий вылетел из руки как кусок мыла, падать ему повезло с 3 этажа на твердый асфальт - смысла восстанавливать не было, поэтому забрал симку с картой памяти и оставил валяться там же))