1) весьма проработанный и обновленный андройд. во первых - новая версия, 4.4, во вторых – много приятных мелочей в интерфейсе от lg. о них позже
2) по сравнению с тем, что раньше было - отличная скорость работы.
3) хороший материал. хоть и пластик, но видно, что все таки гибкий и крепкий.
4) 2 simки. а кому сейчас хватает одной? интернет на одной, связь на другой
5) элементарно устанавливаются приложения. скинул на телефон и открыл через проводник. с айфоном было все гораздо сложнее. и можно редактировать док файлы прямо с памяти телефона.
6) относительно хороший видео ускоритель и процессор. для небольших игр – самое то, но что бы запустить что-то более менее серьезное, только на очень низкой графике.