купила маме в подарок. сразу отметила, что можно переключить на крупный шрифт, что помогает видеть весь текст лучше. качество картинки на экране просто великолепное! глаз не оторвать. ну и экран 5 дюймов сильно подкупает. несмотря на большой экран, телефон удобно лежит в руке, а задняя панель имеет немного шершавую поверхность, что исключает скольжение, когда держишь в руке. аккумулятор очень мощный. заряжали в первый день и только к третьему дню поставили на зарядку, хотя в этот период пользовались пока не активно. много функций и разбираться с ними очень интересно. вылезают подсказки по функциям телефона и это очень удобно, когда только начинаешь им пользоваться. в телефон можно вставить две симки и переключаться между ними очень просто и удобно с помощью одной клавиши на панели телефона. приятно порадовала функция рисовать на экране заметки и можно сразу поделиться ими. подключиться к вайфай очень легко – не надо долго искать в настройках и меню, достаточно просто открыть верхнее меню. камера хорошая, 5мп, есть разныые режимы съемки, очень удобно.