куплен в июне 2012. на тот момент был в средне-высокой ценовой категории (покупали за 220$ по тогдашнему курсу)
не глючный (если память не забита), батарея после 4х лет использования уже держит максимум до вечера. хорошая сборка, падал с разной высоты, уже не сосчитать сколько раз, целый невредимый.
поддержка карт памяти microsd, вроде до 32гб, но у меня только 16 гб.
поменял прошивку на cyanogenmod, поставил права root и все норм.
без проблем запускал linux'ы ( в частности debian)
поддержка всех популярных приложений (opera, teamviewer, youtube, whatsapp и т.д.)