напишу и я свой отзыв. был неприятно удивлён таким количеством негативных откликов - причем большинство из увиденных мной жалоб на работу смарта были явно необоснованны, глупо покупать бюджетный смартфон и ждать от него производительности топовых флагманов устанавливая игрушки по 40-50 мегабайт. или же забивать память всяким халмом и потом жаловаться что телефон тормозит. кстати, на эту модель было много сделано китайских подделок, так что пользуйтесь оригинальными аппаратами и проверьте, не подделка ли у вас прежде чем писать отзыв.
 брал в марте 2012. итак:
1. хорошее качество корпуса, приятный на ощупь софт-тач пластик, телефон выглядит опрятно  спустя полтора года (носил без чехла), то же относится к экрану - несмотря на то что пластик а не стекло, царапин на нём нет (пленку не покупал). ничего не люфтит и не скрипит
2. неплохая производительность (для бюджетника, ессесно), если не забивать память всякой херней работает очень даже шустро. мне досталась модель с обновлённым процом 832 мгц  (базовый - 600), так что работает весьма шустро
3. хороший видеоускоритель adreno 200, что в связке с 832mhz процом позволяет тянуть большинство современных игр и приложений без лагов (ну разумеется если позволит разрешение экрана).
самсунги, в отличие от htc не экономят на железе в бюджетных моделях, за что им спасибо. в сравнении с тем что htc wildfire, который стоит доороже и при этом имеет 500-мегагерцевый проц и не имеет видеоускорителя вообще, это смотрится выигрышно.
4. быстрый wifi
5. 3.5 миллиметровый разъём для наушников - не нужно заморачиваться с переходниками и фирменной гарнитурой, подойдут любые 'уши'
6. хорошее качество звука, динамик громкий и практически не хрипит, слышимость при разговоре нормальная.
7. собственно андроид - куча приложений под любые нужды, да и вообще очень приятная в управлении ос, быстро привыкаешь. тут многие писали мол нельзя переносить приложения на карту памяти - обновите андроид до 2.3, есть оф. прошивка от samsung