1. это конечно само по (android);
2. громкий динамик и довольно качественный звук в наушниках sony (говорю как любитель drum'n'bass);
3. качество сборки, никаких люфтов и прочего;
4. большое количество приложении в google play как платных так и бесплатных;
5. поддержка карт памяти с объемом до 32гб;
6. камера (см. недостатки);
7. kies, довольно удобно работать со смартфоном через него;
8. gps, можно телефон использовать как навигатор, работает корректно;
9. открытость системы то чего нет в iphone/ipod/ipad;
10. wi-fi ap, т.е. "роутер" для раздачи 3g интернета по wi-fi;
11. очень "гибкий" в настройке.