взял сей аппарат(только с процом 830мгц). среди android-решений от samsung – это самый доступный смартфон. мне, например очень понравился и стоит прилично и сам по себе компактный и удобный в исспользовании. железо, за такую цену, отличное… фотки скромные, но для телефона сойдет… если хотите качественные фотки, купите цифровик!
стоит отдать должное разработчикам, прилагающим массу усилий и делающих по-настоящему хорошие телефоны/смартфоны, которые могут похвастаться не только качеством, но и инновациями, что способствует развитию рынка и делает качественные телефоны/смартфоны доступными и удобными. 
нормальный середнячок.