1. это полноценный смартфон на ос android, с полным набором всех необходимых приложений.
2. качественный сенсор, хорошо откликается на прикосновения + multitouch (точнее только два одновременных косания)
3. для бюджетного решения - очень неплохая камера, отлично снимает пейзажи или людей на опр. расстоянии, много различных настроек: сцена, баланс белого, контраст, насыщенность, эффекты и т.д.
4. относительно хорошая производительность, чему конечно же способствует низкое разрешение экрана (но для всех ст. задач этот экран вполне хорош, хорошая цветопередача), например: рабочий стол и интерфейс в целом идет очень плавно, "лаги" случаются очень редко. с играми все также хорошо, может кому-то это будет важно: pes 2012, need for speed shift, fruit ninja, angry birds - идут просто великолепно, и даже на таком разрешении смотрятся хорошо.
5. полноценный интернет браузинг, хорошо принимает wi-fi, встроенное приложение почта, также по 3g или edge интернет работает достаточно быстро и плавно, возможность делать закладки также присутствует.
6. слот для карты microsd.
7. неплохой динамик средней громкости, использовать как плеер тоже можно.
8. радио.
9. отлично лежит в руке, не 4 дюймовая "лопата"
10. хороший виброзвонок.