1. отличный тел. 
2. лежит в руке приятно и удобно. следов от пальцев не остается - хороший пластик. 
3. андройд 2.3.4 работает без глюков и висов. много программ и игрух на любой вкус.
4. быстрый wi-fi и блютуз.
5. долго держит заряд. если говорить по 10-15 минут в день, писать смс и сидеть в аське по часу, то заряда хватает на 4-5 дней. это круто!!! при таком то процессоре(!)производитель сумел таки оптимизировать энергопотребление))
6. сенсор мультитач - чудо. промахнуться сложно. набираю текст с помощью swype - получается очень быстро,одной рукой и, практически, на ощупь. результат: быстрые чаты)) и возможность использовать как записную книжку.
7. хороший/быстрый gprs. подключил себе безлимит за 4 рубля в день и пользуюсь с удовольствием.