-очень хороший телефон!долго думал какой взять:galaxy ace,fit или mini.остановился на mini так как цена очень хорошая и разницы между mini fit и ace достаточно приличная хотя в цене!но работа и функции не стоят переплаты в 2 тысячи рублей!
-очень нравится форма телефона!
-с кодеками идут любые видео главное по размеру экрана сделать!
-android 2.3.5-при покупке думал 2.2 стоит и был немного огорчен!но когда посмотрел сведения то увидел 2.3.5-ужас как был рад!
-игрушки тянет без проблем!не верьте android marketу он врет насчет nfs shift!нашел взломаную и играю без проблем!
-кстати ace работает хуже чем mini!
-wifi отличный 
-удобный swype 
-камера неплохо снимает,больше всего понравилось съемка видео!
-gps ловит отлично даже в здании!
-берите этот прекрасный телефон,не пожалеете!