прочитал много отзывов о данном телефоне и решил все-таки купить. первое впечатление оставило нехорошее мнение о самой платформе android, ожидал большего. недостатки: 

1. сама платформа сильно ориентирована на интернет (приложения время от времени подключаются к интернету и  в  и если у вас не безлимитный интернет, то готовьте деньги). 

2. сама платформа android очень много потребляет энергии, за счет запущенных служб. так например, через два часа в интернете через wi-fi батарея потеряла заряд где-то на 30-40%. а мне еще этим телефон нужно было целый день пользоваться. пришлось экономить.

3. будильник. видимо разработчики так заняты разработкой интернет приложений, что на этот элемент не обратили внимание. минус в том, что не возможно поставить свою мелодию на будильник, стандартные же на мой взгляд очень тихие. вышел из этой ситуации случайно. поставил на звонок мелодию и вижу, что она доступна в мелодиях будильника, ну хоть что-то. выбор сторонней программы для будильника ни чего не дал.