отличная модель.всё работает, как часики.чистый звук из динамиков.ничего не виснет (как некоторые тут написали - обратитесь в сервис,видно,вам достался брак).маловато приложений, так ничего - зайдите на market.android.com - полно бесплатных.качайте на здоровье.устраивает и 3.2мп камера ( а для проф снимков пользуйтесь проф фотоаппаратами).wi-fi,gps,bluetooth - ok!дисплей норм и при ярком дневном свете (может,мне такой попался? :))2gb флеш в комплекте порадовала. 600мгц для моих потребностей вполне хватает.оч нравится работать с ос андроид(до этого пользовалась windows mobile).