первый тел на андроиде, след-но мнение субъективное. 
экран имеет идеальные пропорции (не такой вытянутый), углы обзора хорошие, при ярком солнце рассмотреть что либо проблематично, разрешение экрана для меня удобное, может быть какие-то проги не будут устанавливаться но мне такие не попадались, радио ловит хорошо, звук в наушниках паршивенький, все таки телефон бюджетный, связь нормальная, навигация работает корректно, вай-фай не пробывал, , фотографии приличного качества, аккумулятор держит пару дней стабильно, главное не забывать отключать все беспроводные соединения, плюс запретить пакетные данные, трафик не ест, механические кнопки. вообще конечно поразила сама ось программки устанавливаются легко, все летает, не как с ява телефонами.