большой экран, стильный вид,тонкий.под платформу написано куча программ, что не может не радовать.записал кучу игрушек.играть в них с помощью датчика положения и емкостного экрана одно удовольствие.среди прочих достоинств это разъем под наушники 3.5.раньше был коммуникатор на windows mobile, то что сейчас это небо и земля, намного стабильнее работает.нравится что экран не вытянутый, а ближе к квадратному.
удобная организация интерфейса android.
камеру потестить особо не успел.на солнце фотографирует сносно.порадовало наличие функции панорамной съемки.раз нажал спуск затвора ив едешь по кругу.только что разрешение панорамы очень низкое.