я полностью довольна покупкой! качественное изображение, отличный звук. закачала множество различных приложений - все работает!!! камера на свои 3 мп снимает вполне удовлетворительно! при хорошем освещении довольно не плохие получаются фотографии! можно настроить меню по своему желанию! выташить иконки и контакты к которым чаще всего обращаешся на главный экран (а их там 3), в комплекте прилогается флешкарта на 2 гб. мне лично за глаза! легко перенисла контакты со старого телефона через блютуз! все считал правильно и без ошибок!!!!