андроид - просто супер платформа, это уже огромный плюс телефона.
дизайн отличный, ничего лишнего нет, не экономили там, где ненадо.
приложений и игр куча. сайтов море! просто вставляете usb провод, выбираете там передачу данных и закачиваете на флешку файлы .apk . даже заставки такого формата, а потом в адроиде через мастера файлов просто запускаете и устанавливаете приложение, супер просто, нет всяких сертификатов, как на симбиайне
суперский диспетчер задач, через него можно закрыть приложения, узнать сколько озу занято и очистить если что, удалить приложения, вообщем всё в одном месте.
рабочий стол суперский, виджеты, ссылки на приложения, всё красиво добавляется.
огромный плюс это антивирус от dr.web, я конечно закачивал и устанавливал, но он специально для андроида и проверяет все приложения.
вообщем андроид - это почти полноценный линукс! 
есть 3g, 2g, wifi, gprs.
уже общался через скайп, смотрел каналы через мтс tv, всё работает отлично.
звук динамика громкий, супер просто, эквалайзер поднастроить и звучать будет вообще капец суперский х).
всё описать ну невозможно, пользуюсь второй день, цена удивительная для такого отличного телефона, пользуйтесь, покупайте, советую.