отличный дизайн, большой экран. удобный.  мне нравится что в нем есть платформа android со многими программами. это еще не все. очень удобно искать музыку в проигрывателе. удобная клавиатура qwerty. очень удобно нажимать ( в отличии от телефона wave 723). телефон полностью зависит от интернета. отлично ловит wi-fi. удобные кнопки. есть gps навигатор. довольно много виджетов. очень удобная переписка в сообщениях. галерея просто чудо! яркий экран, с качественным изображениям. удобный поиск по интернет страницам. в общем, множество достоинств.