брал почти год назад. хороший, яркий экран, все видно на солнце при половине яркости, цена, брал за 7000,htc sense - красивая и удобная вещь, с которой очень удобно слушать музыку, т.к. можно ставить на паузу и переключать трэки на экране блокировки. почему то пишут про то, что один раз телефон уронили и что то отваливается и т.п., лично у меня наоборот, десятки раз без чехла ронял на асфальт,  трещин нет, только на  задней панели вмятинки,  чтоб рассмотреть котоорые нужно присмотреться. задняя панель не грязнится почти, достаточно протереть раз в пару месяцев и снова чистый как из коробки. достаточно громкий динамик