знаете, поскольку я работаю на почте, и развожу посылки и письма, я решил купить данный телефон в роли навигатора. иногда использовал аппарат в роли авто-регистратора, но реже. в игрушки практически не играю, купил его только для карт, камеры и смс, в роли этих трех функций нашлось огромное количество достоинств:
1)очень порадовала цена, именно для телефона эта цена очень хороша - брал за 6.500
2)довольно маленький корпус, удобен на ощупь
3)так-же порадовал сенсор на данной модели, отзывчивый, работает даже на морозе
5)камера, для телефона-навигатора (ну это для меня) она замечательная! сначала подумал что там 7 или 8 мегапикселей, но оказалось 5. все равно работает очень хорошо
6)хорошая начинка и удобный дизайн телефона
7) хоть и в игрушки  довольно много не играю, но бывали случаи - angry birds, subway surfers идут как никогда хорошо, а вот игры как bad piggies, temple run 2, fruit ninja уже аппарат не потянет!
8)замечательно работает gps и gprs! 
9) без лагов работает на морозе
10) отличная работа браузера