1. был идеален ранее, как ваш первый андроид.
2. хорошая на то время камера.
3. экран, на котором не было лесенок.
4. есть всё, что было надо в смартфоне.
5. подойдёт для ваших постаревших родственников.
6. просто хороший дизайн, приятно всё оформлено:
6.2. коробка.
при покупке смартфона вы обращаете внимание на коробку. что на коробке? ваш телефон спереди/сбоку, а то и вообще скучное название телефона.
нтс этого не понимают. на коробке телефон в окружении улыбок, хорошего и приятного настроения.
6.3.
к наушникам в комплект шли мягкие насадки. приятно такое внимание к мелочам.
6.4.
htc sense.
за три года мне совершенно не понадобилось устанавливать на все время другие лаунчеры, ибо фирменная оболочка нтс с этим справляется. при желании (что немаловажно, ибо лучше самому скачать, чем потом думать, почему у тебя так мало памяти) можно скачать плюшки для htc sense. всё для людей.
6.5. дизайн. 
7. защита.
телефон с очень стойким экраном, а также пережил погружение под воду.