меня удивила камера, после многочисленных раскладущек и слайдеров, снимает очень четко(снимки с этого телефона попали на выставку).
прочность корпуса и стекла: т.к. мои "дырявые" руки всегда что-нибудь роняют, этому телефончику досталось... множество падений с 1-1,5 м, и падение с 4 этажа панельного дома на мерзлую, непокрытую снегом землю, увенчалось только несколькими царапинками на металлической части корпуса. носила без чехла более полутора года и несколько царапинок.
яркий экран. я постоянно смотрю на нем фильмы и не жалуюсь.
поскольку это был мой первый "интернетный" смартфончик, я его даже менять не стала бы,но обстоятельства вынудили.