1. эргономичность. размеры телефона таковы, что он идеально лежит в женской руке. очень немаловажно, учитывая, что это не та вещь, которую стоит ронять. (для сравнения возьмите в руки любой флагман, типа samsung galaxy tab 3 - едва ли получится сделать на нём хоть что-то одной рукой. а теперь представьте, что вы за рулём, или у вас заняты руки - как вы будете пользоваться своим недопланшетом-перетефоном?)
2. фотокамера, звук в наушниках. автофокус, вспышка и 5 м/пикс делают фотокамеру полезным дополнением. на удивление хороший звук. плеер sony walkman оставлен за ненадобностью.
3. быстродействие и общая неглючность при использовании "рабочих" приложений (2gis, почта, браузер, просмотр фото и т.п.).
4. hts sens, качество сборки, материалы. его просто приятно держать в руках, пользоваться им. всё очень гибко и разумно.