-дизайн.
-размер (для любителей небольших телефонов).
-слот для карты памяти.
-камера средняя, но мне было достаточно. для фотографирования различных объявлений и для социальных сетей вполне подойдет.
-вспышка. использовала её в качестве фонарика.
-автофокус.
-неплохая гарнитура. сломались наушники для плеера, использую гарнитуру для прослушивания музыки на плеере.
-датчики приближения и освещения.
-сильная вибрация. если поставлен беззвучный режим, а телефон лежит в кармане, звонок не пропустишь.