лучшая бюджетная модель, в свое время кусалась только ценой. за которую можно было найти арм в7 процессор от сони эрикссон, например.
сборка, сенс (кастомизировал обложки под зеленую планетку и стало смотреться очень привлекательно)
камера для бюджетника с а\ф и 5мпикс это зачет
512 озу это большой плюс, даже сейчас многие бюджетники не имеют толковой камеры, нормальной сборки, нормального разрешения экрана 320х240 (не нормальное) нормальное начинается от 480х320 и только для 3.2", на 3.5" уже нужно 800х480, также многие современные бюджетники не имеют 512 озу, а меньшее количество, что вкупе с 4+ андроидом дает плачевный результат.
добавлю, камера нормально снимает при должном освещении, что радует, ну а при тусклом свете снимать трудно даже с обратной подсветкой фотосенсора, хотя не спорю, что получится четче, есть с чем сравнить.