купил этот телефон 7 месяцев назад, после того, как htc desire украли у меня.
1)в достоинствах, конечно, сборка! качество материалов радовало всегда, никогда не люфтил, и никаких скрипов замечено не было. металлическая окантовка вообще класс! экран практически не поддался царапинам, но так как я носил телефон в кармане и сумках с разными вещами, ключами, то телефон себя отстоял. 
2)на первое время в достоинствах относительная скорость - со временем уменьшается из-за загрузки памяти обновлениями системы и приложений. 
3).живучесть аппарата - падал на каменные полы в метро - только маленькие царапинки на окантовке.
4).ну, как и в большинстве телефонов htc, раздача wifi. вещь просто супер, но разряжает телефон сверхбыстро, надо носить зарядку. 
5). лично для меня в google play нашлись все нужные приложения. 
6). ужасно приятно (!) его держать! чувствуется софт-пластик, металлическая окантовка и с
7). htc sense - все таки лучшая оболочка для android среди всех!