1. качество сборки, материалов, размеры и форма - всё великолепно! никаких люфтов, щелей и т.п. и это не смотря на то, что чтобы добраться до аккумулятора, симки и карточки памяти нужно снимать всю заднюю крышку - по сути половину "оболочки" аппарата. отдельный плюс за стекло экрана - спокойно терпит и мелочь в соседстве с собой, и ключи.
2. android - без комментариев. с дополнительными наворотами от самого htc выходит отличная интуитивно понятная оболочка. много полезных фенкций есть изначаль, а чего не хватает - можно раздобыть в маркете. +флешплеер
3. wi-fi, 3g, bluetooth gps, компас, wi-fi роутер(телефон ловит интернет через мобильную сеть и раздаёт его по wi-fi на что угодно), интернет-модем(тоже самое, только по проводу).
4. камера отлично заменяет "мыльницу" за 3-4 тысячи, есть видеосъёмка(посредственная, но есть) +вспышку можно использовать как фонарь.
5. на удивление хорошо справляется с игрушками. конечно, ничего серьёзнее 2d игр и некоторых простеньких 3d, но он либо "тянет отлично" либо "не тянет вообще". по мне - плюс.