1.операционная система android 2.3.5 с фирменной оболочкой htc sense 2.1. советую всем разобраться с сенсом, там много всяких полезных фишек, включая поиск и блокировку телефона на расстоянии. смотрите информацию на офсайте.
2.удобство эксплуатации: а)не безобразно огромный размер аппарата позволяет удобно держать его во время разговора, а также во время работы с ним, не нужно держать аппарат двумя руками; б)покрытие задней крышки soft-touch делает общение с телефоном не только удобным, но и приятным.
3.аппарат крепкий ни чего не скрипит и не люфтит.
4.встроенный wi-fi роутер. очень удобно с помощью телефона выходить с компьютера в интернет.
5.соответствие цена/качество.