1. стильный дизайн, купил к нему чехол case-mate вообще супер, удобно держать в руке.
2. gps - с картами navitel полноценный навигатор, несколько раз прилично выручал)) 
3. камера - фотографирую в основном текст, благодаря автофокусу фотки текста получаются на достойном уровне. обычные фотографии тоже неплохо, зависит от погоды)
4. качество связи - громкий, четкий звук.
5. очень удобно лазить в интернет, wi-fi, мобильный интернет, супер!
6. поставил go launcher из андройд маркета, так вообще не нарадуюсь, по меню летает, всё удобно. 
7. качественный дисплей.
8. чувствительный сенсор - не приходится по 50 раз тыкать в экран)
и ещё много-много плюсов, всех не перечесть))