опыт работы с этим зверьком около года, радуюсь до сих пор. камера делает очень хорошие фотографии (а4 четко виден текст)экран хорошего качества, на мой взгляд, идеальный размер 3,2 дюйма. не лопата, но и по-серфить уже нормально можно. процессор старенький, но мне хватает, подробней чуть позже. сеть ловит хорошо. аккумулятор на 2 дня в среднем. защита стекла на высоте. год без пленки, куча падений в лесу, дома в итоге 3 царапины.(получил когда положил экраном вниз на крышку ноутбука оо)собственно, почему 600 мгц хватает. на стоковой прошивке  очень много чего лишнего, что тормозит и жрет ресурсы. прошиваемся и будет счастье. полгода пользовался цианоген 7. телефон не тормозил нигде. потом захотелось вернутся на сенсе 2,1(очень уж красив), нашел прошивку из которой было удалено почти все лишнее. теперь у меня нет лагов и фэйсбука и тому подобного на стоковой прошивке)