компактный, удобный. возможно, для больших пальцев и правда будет неудобно набирать на клавиатуре, но можно и привыкнуть. фонарик с маркета скачала (чтобы именно не экран светился белым - это ужасно,имхо!, а чтобы вспышка светилась) - очень удобно, просто замечательно! удобные заметки скачала, если что-то надо записать - быстрее туда всё пишу. игры на маркете классные, часто играю. плеер удобный, постоянно слушаю музыку. можно брелок повесить - сейчас их мало кто носит, а мне нравится! что все негодуют на музыку - не понимаю. громкая она! хорошие динамики! и спереди играют, и сзади. кладёшь на стол, например, так орут! на музыку нисколько не жалуюсь.