хорошая сборка, аппарат выглядит надежным и прочным
великолепно отлаженный софт от htc. ничего не виснет, не глючит, операционка недавно автоматически без проблем проапгрейдилась
удобная и очень гибкая настройка телефона "под себя"
удобное комплектное зарядное устройство
софт на все случаи жизни в android market, зачастую бесплатный.
отличная интеграция с гугловскими сервисами. контактная книжка больше никогда не пропадет с телефоном, гуглопоиск вызывается одной кнопкой :)
прекрасно работающий интернет
камеры вполне хватает для фотографирования документов a4 (что часто очень удобно)
неплохой и весьма яркий экран