телефон быстрый и удобный, просто один из лучших смартфонов, особенно в такой ценовой категории. внутренние особенности управления обуславливаются операционной системой -  android. но, в общем, управление и навигация внутри смарта простые и логичные, быстро разберется даже новичок. куча приложений, единственно. что если вы собираетесь ими пользоваться, рекомендую сразу подключать безлимитный интернет, иначе имеете шанс хорошенько влететь по деньгам (некоторые приложения требуют постоянного подключения). впрочем, к wi-fi смарт подключается у меня без проблем. сенсор в меру чувствительный, по мне, так лучше излишняя чувствительность, чем когда кривой сенсор реагирует с 5 раза. камера отличная, 5 мп – это достаточно много для телефона, в сочетании с яркой вспышкой получаются неплохие по качеству фото.  цена просто безупречна для такого устройства.