распрощавшись со своим боевым товарищем - nokia 5800, очень долго думал над тем, с каким телефоном связать свою жизнь на этот раз! денег было не так уже много (8000 р), поэтому старался максимально найти аппарат - "цена/качество". просмотрев кучу всяких разных самсунгов, лайфсгудов и т.д. я понял , что лучше всего по всем параметрам это htc ... ибо аналогию проводил с автопромом...всякие самсунги нокии и элджи это своего рода - тойоты, митсубиси и тд где через каждый месяц появляется то новая корола то новая камри то еще что нибудь... а вот htc мне напомнил своего рода mercedes a-class )) вышла модель и запомниться у всех на долго... имхо имхо!!! =)) 
вообщем купил я себе огонька и не жалею нисколько...есть канешно как и у всех недостатки различные но они не значительны)) 
и вообще конечно перейдя с симбы 5800 на андрошу, впечатления не забываемые =))