- симпатичный дизайн (у меня серебристо-фиолетовый), небольшой, удобный для женской руки (как мне кажется)
- хоршо реагирует на прикосновения
- простой в использовании
- можно установить кучу полезных прилжений с маркета!
- яркие цвета
- достаточно большая память(т.к. не гружу музыку)
- удобный интерфейс
- клавиатура (пользуюсь телефонной раскладкой букв, т.к. на широкой раскладке невозможно попасть именно на ту букву, которая нужна даже женской рукой!) 
- можно моментально выкладывать только что сделанное фото в соц.сести
- прочный и непачковитый,  каленое стекло! сколько раз он царапался в сумке ключами - стекло идеально, вот корпус по краям чуть -чуть оцарапан.