начну с того, что пользуюсь htc wildfire s я уже 3 месяца.до этого не имел опыта обращения с такими аппаратами,и совершенно не знал, что из себя представляет начинка (android) .купил его я за 8500 тыс.руб. сразу взял для него кожаный чехол, за 300 р ,подобрать для него чехол я вам скажу составило определённую проблему. долго опредялся и сомневался, рассматривал разные аппараты как возможные для приобретения. но всё же остановился именно на нём. перечисляю достоинства. 
как только я взял его в руки, я сразу понял что это то что мне нужно. очень удобно ложится в руку, и просто не хочется его выпускать в дальнейшем. задняя крышка сделана из очень приятного материала, что даёт определённые ощущения. кнопка включения и она же блокировки/разблокировки телефона находится в удобном для указательного пальца месте. 
при включении аппарата сразу начинает радоваться глаз. очень яркий и приятный дисплей. возможность смены рабочих столов, которых в наличии 7 . 
сенсор. он просто великолепен, очень высокая чувствительность. имел до этого дело обращаться с аппаратом nokia 5228, так вот только взяв в руки htc wildfire s , я по настоящему понял что такое есть сенсор.
фото/видео камера. очень даже хороша собой. снимки получаются красочными и чёткими. огромный плюс в том что здесь присутствует автофокус. видео также получаются хорошими, но! изначально видео записывается в формате 3gp , для редактирования в видео редакторе, вам придётся перегонять видео через конвертер. для меня это было не много не удобно.
операц.система. чем собственно и славятся телефоны такого типа так это свой начинкой, в них установлена система android. о ней ничего рассказывать не буду, ниже рассказано довольно много об этой системе. заострю внимание на самом телефоне.  
просмотр фотоснимков очень удобен тем, что можно взмахом двух пальцев по экрану приблизить или же отдалить объект.
выход в интернет также удобен и практичен. присутствует wifi.