миниатюрный и красивый телефон. качество сборки. даже модели классом выше ( например, htc desire s) могут скрипеть при каждом нажатии. яркий сочный дисплей с функцией авто поворота. интересная оболочка нтс sense. шустрый процессор. качественная камера с возможностью опубликования фото в facebook. быстро включается. есть индикатор оповещений (например, о непрочитанном сообщении или пропущенном вызове), стандартный разъем для наушников. кстати, штатные наушники весьма неплохие, вот только звуковой стабилизатор не мешало бы убрать. много бесплатных приложений всех типов на маркете. и наконец, цена!