пожалуй главным достоинством данной модели является соотношение цены и качества. телефон имеет хорошую сборку и soft-touch заднюю панельку , что призвано сократить вероятность падения телефона из рук . аппарат имеет android 2.3.3 на борту с возможностью обновления до 2.3.5 и это тоже плюс , потому что 2.3.5 решает баг ,связанный с часовыми поясами . на лицевой панели имеется хорошее стекло "горила-глас" и благодаря ему , в течении полутора месяцев , на моем устройстве нет видимых царапин . телефон также удобен для пользования интернета , соц-сетей и прочих сервисов .телефон выдает хорошее звучание через наушники , плеер удобно юзать даже в режиме блокировки .