если вам нужен смартфон на котором можно играть и работать то htc это то что вам нужно. 
1. если у вас на компе есть интернет но нет wifi то проводом подключаете телефон к компу и скачиваете прогу с сайта htc , в телефоне будет интернет. 
2. блютус работает быстро и без ошибочно даже большие видеофаилы передаёт достаточно бустро. 
3. смартфон не хочется выпускать из рук полезные андройдовские приложения затягивают на долго. 
4. очень хорошее управление сенсорным экраном, удобная клавиатура для ннабора текста смс.