здравствуйте! получил данный аппарат в подарок на 23 февраля и по-началу отнесся скептически. хотя сам дарил супруге годом раньше тоже htc, только подороже тысяч на 10... но на винде. это разные вещи. прошло почти полгода - радуюсь не на радуюсь! (тьфу, тфьу) езжу на работу то на машине, то на общественном транспорте - естественно пробки (с комментариями и разговорчиками), расписания и т.д. сын накидал разных игрушек - в метро спасают. начинаю даже подумывать что тупею... чуть что - лезу в телефон. яндекс, mail, без проблем. всегда под рукой и достаточно быстро. единственно, что сразу подключил безлимитный интернет, иначе - никак. эти затраты оправдываются слихвой. небольшой размер, достаточно неплохая камера (на удивление!), в целом всем знакомым рекомендую. за эти деньги мне кажется лучший вариант. был опыт общения с самсунгом примерно такого плана, ну совсем разные вещи. может у меня предвзятое отношение к самсунгу и их дебильному меню, но и сенсор совсем не тот.